【7座SUV竞争加剧 比亚迪S7/吉利豪情10月份上市】一直喜欢SUV，但是家里人太多，得7座的才装得下，只是合资的7座SUV像汉兰达和新胜达那些都超出了预算，之前有了解到吉利的豪情，但是感觉也不会太便宜一样，后来关注了比亚迪的S7，好像也有７座，不知道什么时候上市？网页链接
#酒泉身边事#【震惊！酒泉比亚迪车主疑似酒驾，拒绝民警检查，将民警拖行摔伤逃逸，显全城悬赏缉拿犯罪嫌疑人】2016年9月14日凌晨2时10分， 交警大队一名民警在西大街督促标线施划工作时，有一辆银灰色无牌照比亚迪S6（或者S7）强行从酒中大门西侧新施划的标线碾压，民警准备上前制止时，该车迅速拐进...全文
在网上挑了几款车，后来经过大家的一致意见，我们决定买比亚迪S7。老爸一直在网上和各个渠道关注这款车，后来看到了北京博远顺通的帖子，并且是各个网站都有，上网查了一下，他家也没有什么不好的口碑，于是... 在北京买车的受骗经历...
比亚迪s7垃圾车，闹心车！
哇哈哈长安CS95 好霸气 期待见到全貌
#车展快讯#首次以自主品牌独立参展的长安汽车宣布，将以2000平米的展台面积亮相上海车展E5场馆，并发布多款新车。其中长安首款高性能两厢运动轿跑致尚XT和长安首款大型SUV概念车CS95将在车展上进行全球首发。此外，Blue Core动力品牌下的双T动力也将通过搭载实车和专区展示的方式进行展出。
【果然没有让人失望 试驾比亚迪S7尊贵型】在国内提起自主涡轮增压发动机，比亚迪的1.5T绝对算得上是一把“好手”，得益于这台发动机的优秀表现，比亚迪旗下的S6、速锐以及G5都有着不错的销量。网页链接
这是第一辆我觉得很帅的国产车，长安CS95（图一）概念车，未有价格。其二，我觉得让中国扬眉吐气的一辆汽车，红旗L9（图二）预计会在500万元左右。
国产的概念车也可以这么霸气！！长安cs95 from 渝洽会
客户们都问长安CS95价格是不是要上百万哦such
【图】比亚迪S7是一款月销量能达到2万台的车型！且听我分析。比亚迪2014年12月单月S6销售6600余台，S7单月销售5500余台。两款车总销量1.3万台，且S7严重供不应求，要想达到2万台可不是一蹴而就的，而是需要比亚迪努力的，比亚迪需要做到如下几个方面~ 【图】比亚迪S7是一...
比亚迪S7安装左右踏板完成[微笑]最欣赏的是包牌16W的车功能强大啊[呲牙]
今天早上刚出门就看见一辆拉货车连撞4辆小轿车《力帆520 马六 奔腾X80 最好的是一辆宝马730》哎这得陪多少钱呀？
自主品牌将目标锁定在更为高端的大型SUV市场上，希望在这个被合资品牌和进口品牌所垄断的市场里分得一杯羹，今天我们就结合近期的消息，为您来盘点一下即将上市的自主品牌大型SUV，这其中包括比亚迪S7、帝豪EX8、长城H8以及长安CS95等。
【上半年自主SUV前十车型销量排行】从自主SUV畅销车来看，上半年销量前十依次是哈弗H6、长安CS35、比亚迪S6、长安M4、奇瑞瑞虎5、广汽GS5、奔腾X80、奇瑞瑞虎3、吉利GX7和力帆X60。其中，近年内上市的新车有两款——瑞虎5和奔腾X80，今年上半年销量分别实现4.08万辆和3.64万辆。 网页链接
期待5380*2100*1870长安CS95快步上市 《长安自主将即将出三款SUV》 (来自 @手机新浪网) 网页链接
长安CS95霸气全场，国产汽车正与世界接轨！！such
突然感觉荣威Rx5不错的，全景天窗大，显示屏也不错，比我的比亚迪S7要好。国货当自强such
//山寨汉兰达力帆X80即将上市 丰田准备好状纸了吗 分享自 @易车网//山寨汉兰达力帆X80即将上市 丰田准备好状纸了吗  分享自易车app网页链接 网页链接
【力帆中大型SUVX80亮相】一台疑似长安CS95的谍照被正式曝光，而实际情况则是力帆X80的路试车型，随着近期力帆2015年商务年会的召开，X80的真身也正式对外公布。与前期的路试车谍照较为接近，整体轮廓与汉兰达非常接近，当然其参照车型本身靠向丰田汉兰达的可能性非常之高。
#看车展 念雅安# 国货当自强，上海车展上亮相的自主车也是不可小觑的，一起来看看吧！超高性价比的奇瑞A4；主打宽敞的瑞风M5；时尚动感的奔腾X80；大空间、强动力的比亚迪S7，稳重大气的中华H330，你想看的自主车，在这里>>>网页链接
国产车崛起－帅气俄罗斯人试驾力帆X80 （分享自 @优酷） 国产车崛起－帅气俄罗...such
【2014年1-4月自主品牌SUV前十车型销量排名】今年1-4月，自主SUV销量前十车型依次是哈弗H6、长城M4、比亚迪S6、长安CS35、奔腾X80、奇瑞瑞虎5、广汽GS5、全球鹰GX7、哈弗H5和力帆X60。不过，今年前四月，自主品牌在SUV市场的份额为40.3%，较去年同期下降2.3个百分点。
醒醒，醒醒，作为一汽奔腾的忠实车主，俺实在看不下去啦，咱叫一汽奔腾X80，凭啥这又冒出一个呀！别再睡觉了，醒醒吧，为啥到处都是别的车新闻，一汽奔腾呢？ 力帆中型SUV X80曝光 有望上海车展发布 网页链接 （分享自@凤凰新闻客户端）@一汽奔腾
力帆全新中型SUV X80车展前提前曝光，新车的前脸酷似丰田汉兰达，尺寸亦和汉兰达相仿，并一样提供5座和7座布局。
#比亚迪纯正附件S7云服务#【能耗排名篇】可查看油耗、费用、击败对手、30天的油耗曲线。【S7云服务】功能使...可查看累计平均油耗和费用，可查看与第一名曲线对比。可切换查看其他车型的节能榜单。
15万买个SUV玩玩 哈弗H6/比亚迪S7/GS5选哪个好？ - 牛车网 牛车网网友清清菲儿 问：预算15-18W左右，GS5/S7/H6选哪个好？近期打算入手一辆SUV玩玩，现在看好的是GS5、S7、H6，我的预算是15-18W左右，但是不懂哪款的操控和动力更好 ~求推荐。牛车网网友忆蝶 答：卤煮，富二代是么 网页链接
【“重庆造”将落地俄罗斯】力帆汽车俄罗斯全新工厂将于2015年1月全面启动建设，预计2017年夏季建成投产。投产后计划产能将达每年6万台，届时将生产力帆650、力帆730、力帆820，以及SUV车型X40、力帆X50、力帆X55、力帆X60（第二代）、力帆X70、力帆X80等汽车产品，最终形成年产20万辆汽车的能力。
我靠，比亚迪S7 plus，你干嘛不叫S7 Edge[doge][doge][doge][doge][doge] 成都·紫荆such
今年最关注的两款车：本田冠道和传祺GS8。冠道的外观感觉就是一道数学题：（讴歌MDX + 讴歌ZDX + 比亚迪S7）除以3 = 冠道 关注冠道是想看看本田的NVH（近几年日系中低端车的NVH一直停滞不前，甚至还退步了）能够提升到什么程度，汉兰达那边大改款NVH已经有了质的提升。关注GS8是看看长城哈弗攻不下...全文
比亚迪S7，你是一款七座车吗？只是在后备箱内放两个座位，那么逼仄的地方，却打出了七座的卖点，设计师或厂商，你们有出息吗？
比亚迪S7 原厂款踏板 常州·九份such
长安CS95快量产吧… 我在这里:昆明·昆明工业职业技...such
偶然看到比亚迪S7的配置单，简直牛逼到爆炸，谁能告诉我这车有啥缺点没？车标的问题可以忽略。@莲石路车神 @Ozel易车网 @张小娴在学习
《哈弗H9/长安CS95 最给国人争气的11款SUV》 (来自 @手机搜狐) 网页链接such
哈弗H9/长安CS95 最给国人争气的11款SUV  长安CS95 轴距3330mm，或2014年正式量产    【搜狐汽车新车】最近几年，国内市场虽然相对低迷，但 SU.... 网页链接 @搜狐新闻客户端
长安CS95首发 定位大型SUV 长安全新SUV概念车CS95上海车展首发亮相，定位大型SUV。 网页链接 @搜狐新闻客户端such
长安CS95概念车，关注2013上海车展尽在腾讯汽车！ 网页链接这车得多少moneysuch
蓄势而动  所向披靡     贵气逼人  讲究上乘    精工细作  上将之风——传祺GS8such
广汽--笨笨的英文表述能力----北京车展静态解析传祺GS8 - 哈弗H9这把要跪了，传祺推出的新SUV，可是要竞争汉兰达！ 哈弗H9要跪！传祺G...
我正在看#2016 广汽集团高端大型七座SUV 传祺GS8 预告 第二弹！# 2016 广汽集团高端大型七座SUV 传祺GS8 预告 第二弹！ @腾讯视频 2016 广汽集团高...
仔细看了几遍，挺有意思。这半年他们传祺的GS8，众泰的Z700，东风的A9三个进军C级的，再到北汽和德奔技术的签约仪式上所说的填补合资在内的新技术空白的改变一切，工业经济结构从吉利博瑞和哈弗H9开始终于从国足似的零进步开始有发展了，而且快。这么多年合资形式扶持的自主品牌厂家媳妇熬成婆了要。
全新传祺GS8  7座车。外观极富视觉冲击力[花痴]不错！ 肇庆
这车可以吧，朋友们…传祺GS8
传祺GS8：目光如炬，气度不凡
没可能的。呵呵！//@用户5525193330:看到国产车国产品牌一步一步走向前心里很高兴。such希望卖给国人价格亲民点。//【北京车展静态解析传祺GS8】  哈弗H9要跪！传祺G...
真男人，坦然面对自己 给自己一份驰骋于天地间的豪迈气概 抛开烦恼，任思绪纷飞 such在一片无人涉足的原野上纵情驰骋 看黄昏落日，赏万紫千红 下面就让我们一起感受 传祺GS8展现驰骋于天地之间的豪迈气概！唤醒你内心深处的豪迈...
acfun 比汉兰达更大更帅 自主SUV传祺GS8九月开卖【扯扯车】 Up主：爱极客   such来自AcFun -汽车 比汉兰达更大更帅 自...
随着上市日子的临近，广汽传祺全新中型SUV传祺GS8实车开始逐渐走进我们的视野，而关于这款车的情网页链接
【北京车展静态解析传祺GS8】我刚刚[good]了这篇文章，小伙伴你们怎么看？  哈弗H9要跪！传祺G...
如果你真敢这样造，我的第一辆七座SUV就不再去想路虎发现4、兰德酷路泽和探险者了，必定是传祺GS8！[悠闲]
传祺近日透露了一些新车规划，其中最爆炸的不止GS8和GM8的消息，GS4将在9月份换装6AT，这事儿一下在网上炸开锅，毕竟GS4的关注度已经不亚于哈弗H6了。先别急着骂街那些观望的网页链接
说句实在话，传祺这款GS8的设计完爆红旗LS5有没有？感觉这气场完全可以取代红旗做公务车。相比之下一汽的造型设计真是小学毕业都能做出来。一款车到底是用心设计还是一群吃干饭的应付了事一眼便能看出来。 新余·城北街区
传祺GS8提车了，交个作业先[偷笑]
“在中国崛起，民族复兴的大时代下，传祺GS8可谓是应运而生。手机行业我们有了华为，而像汽车这网页链接
NYPD新装备的传祺GS8新车[笑cry][笑cry][笑cry]  有没有很帅[阴险][阴险][阴险]
广汽集团(SH601238):核心提示： 从一个设计师来说，希望这个车的原创设计，去征服中国人造车、设计车新的高峰，去征服我们在中国创导上面丧失已久的信心。日前，记者从广汽传祺方面获悉，旗下第二款由C级平台打造SUV车型传祺GS8将于1... 分享自@雪球 <style&...不会武功李云飞
【焦点】为什么传祺GS8会当选成都车展最热门的“网红”？9月2日，热热闹闹的成都车展拉开了今年车市“金九银十”的序幕。尽管只是区域性车展，但成都车展却被称之为国内第四大车展，这是因为，成都车展背靠全国第二大汽车消费城市，不仅自身体量大，而且辐射广大的西南地区。
胖哥说成都车展（下），4008、传祺GS8还有奥迪新A4L都在这了！[酷]
传祺GS8亮相郑州大河车展。 郑州·CBD
还有一天就要震撼上市了。传祺GS8    大型7座SUV
微友一年前买了一台比亚迪S7后，我们一整年聊的话题都围绕着双离合[眼泪]图1是买完车之后聊天记录（注意看聊天时间）图2是这两天微友给比亚迪总部写的邮件。目前车主受不了折磨，准备卖车！双离合有风险，选择需谨慎。
车标毁“英明”，比亚迪S7换标成这样会比哈弗H6、途观还要火？网页链接
比亚迪S7 2.0T，jaytec pro 5w40养护 佛山·西樵
我其实挺烦那些奇瑞吹的。奇瑞至今都没拿出过实用且规模化量产的300牛米200马力级2.0T发动机，连长城比亚迪都不如，有啥好吹的？还说路虎极光要换奇瑞发动机，说了这么久了，比亚迪S7和哈弗H6C都满街跑了，你发动机呢？
比亚迪S7大家觉得怎么样？  讨论下如何
霸气 //分享网易图集:「长安CS95」 网页链接 @网易新闻客户端
【好歹有了一个本土品牌被多数车企对标】网易汽车 廖雄辉说，力帆未来将进一步完善SUV产品线，除紧凑级SUV车型X60之外，未来还将推出X40（小型）、X80（紧凑）以及一款全新跨界车型X50（小型）。因为有了长城哈弗系列的巨大成功，力帆汽车也希望通过构建“SUV体系”的战略，跻身主流自主车企之列。
【最爱是车今日预告】新闻速递：南昌车公馆正式开业、江西圆瑞瑞风庐山自驾游、中华H330中南区域正式上市、海马S7现车江西到店。 爱车报告：江西豪车市场日益旺盛，名车行面临竞争压力。 交通眼：关注彭家桥管制之后，周边三个分流路口的交通状况。 爱车花边：汽车营销虽走娱乐化路线，但颇显低调。
在今天，我们将为您盘点一下车展中首发的自主品牌新车，这其中包括了传祺GA3、比亚迪S7、中华H330、哈弗H2、奔腾X80、长安致尚XT、江淮瑞风S30、两厢欧朗、改款理念S1、启辰Viwa等。
#销量数据#2014年1-11月，自主品牌在SUV市场销量实现160.11万辆，比去年同期的110.44万辆同比激增了45.0%，推动了SUV市场整体增长。从车型来看，2014年1-11月份自主SUV前十畅销车型依次是哈弗H6、长安CS35、比亚迪S6、奇瑞瑞虎3、奇瑞瑞虎5、长城M4、奔腾X80、传祺GS5、吉利GX7和力帆X60。
【长安汽车 长安CS95】网易门户 网页链接
【力帆中大型SUV X80亮相】一台疑似长安CS95的谍照被正式曝光，而实际情况则是力帆X80的路试车型，随着近期力帆2015年商务年会的召开，X80的真身也正式对外公布。与前期的路试车谍照较为接近，整体轮廓与汉兰达非常接近，当然其参照车型本身靠向丰田汉兰达的可能性非常之高。
今个月推荐 宝骏560  16款1.8L手动舒适型[下] 首付9240+月供2400 传祺GS4  15款200T G-DCT舒适型[下] 首付2240+月供3018 比亚迪S7  16款2.0T自动豪华型[下] 首付9100+月供3733 哈弗H2  16款红标自动精英型[下] 首付2400+月供3022 哈弗H6 16款运动版自动两驱豪华[下] 首付5240+月供4127 15088045682
#爱卡2016北京车展# 【2016北京车展探馆：力帆X80实车抢先拍】力帆X80将分别搭载2.4L/2.0T两款发动机，其中2.4L发动机匹配的是6速手动变速箱，而2.0T发动机匹配的是6速手动及6速手自一体变速箱。详情： 2016北京车展探馆...
力帆全新中型SUV X80车展前提前曝光，新车的前脸酷似丰田汉兰达，尺寸亦和汉兰达相仿，并一样提供5座和7座布局。
//山寨汉兰达力帆X80即将上市 丰田准备好状纸了吗 分享自 @易车网//山寨汉兰达力帆X80即将上市 丰田准备好状纸了吗  分享自易车app网页链接 网页链接
七座SUV热潮将至 力帆X80无伪谍照曝光   力帆嗅觉很敏锐，但是品牌的天花板太低是限制。 力帆X80无伪谍照曝...
七座SUV热潮将至 力帆X80无伪谍照曝光  力帆X80无伪谍照曝...
【预热2013广州车展 近期国内热门谍照大盘点】在2013广州车展离我们越来越近的时候，各车企的新车谍照曝光热度更是有增无减，这其中就有力帆全新中级车、奔腾X80 1.8T车型、小改款EC7、宝骏MPV车型等，但最热门的当属我们从热心网友手中得到的大众XL1、大众e-up等国内试车谍照。网页链接
前几天喊呀呀买奥迪大众…现在又不想要了…这是思想升华的表现还是什么滴？还是说想证明点什么？唯一吃惊的事是我竟然会考虑比亚迪S7与副业…怎么都好…我至少买得起奥迪…
定位中大型SUV 疑似力帆X80谍照曝光 定位中大型SUV 疑...
#酒泉·发布# 2016年9月14日凌晨2时10分， 交警大队民警在西大街督促标线施划工作时，一辆银灰色无牌照比亚迪S6（或者S7）越野车强行从酒中大门西侧新施划的标线碾压，民警准备上前制止时，该车迅速拐进酒泉市人民医院便道， 2、3分钟后，该车辆从市医院出来，着便装的民警上前亮明交警身份的时，发现该...全文
2013上海车展 长安CS95 SUV概念车首发_汽车_中金在线 网页链接  （分享自 @中金在线）@智车达人
长安cs95!大气时尚！
《哈弗H8/长安CS95 自主SUV开始迈入高端化》 网页链接  （分享自 @手机搜狐）国货自强！
#随手拍#长安cs95！！！亦能如此霸气！！！下线之时一定支持一把！！！
【长安CS95亮相上海车展 定位中大型SUV】继CS35之后，长安还将推出CS55、CS75、CS95等系列SUV车型。此次车展，长安汽车首次发布了位列SUV谱系最高端的CS95概念车。该款概念车凸显了长安汽车计划跨入全尺寸SUV市场的意图，是长安汽车迈向汽车行业巅峰的第一步。
长安CS95，最霸气的国产SUV，没有之一。不过，据说要2014年才会量产。。。
长安CS95锋锐的线条、尽显力量之美；再将动态元素融入其中。此外，CS95预计还将搭载多项长安最新技术，操作界面可以根据使用者的情绪变化而变化的最新人际交互触屏系统；全自动的换挡控制箱和鼠标式的操控装置组成的全新换挡系统；飞行器式的操作按键、车内WIFI。@楠楠爱车 不敢相信这是长安[草泥马]
#新车谍照# 据说这是广汽传祺GS8，方向盘确实挂着传祺的LOGO，但中控台有点过时，这样式让我想起逝去的萨博……
传祺GS8实车来了，看着真霸气。
今年北京车展，出了很多尤物，传祺GS8的前脸媲美陆巡，真霸气，侧身也很帅，唯独尾部是个遗憾。去年新S上市后，让我对E级的期待爆棚，侧身的线条终不再硬朗而是更运动，年轻化。[色]但此刻对全新E级也只能喜欢而已。[泪]目前最实际的也只能指望博瑞被偷然后保险公司赔偿，去买另外一个尤物，CX4。[色]
内外观比H9更吸引我，很有美式感觉，下半年如果量产后机械素质也ok的话就有点意思！//有能力挑战同级别合资对手 详解传祺GS8 分享自@汽车之家 网页链接
[色][色][色][色][色][色][色][色]这一次，广汽传祺重新定义七座豪华SUV！！！传祺GS8，中国路虎，中国陆地巡洋舰！！！[拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头] 淮安·武墩镇
#上海车展#前宝马设计总监克里斯·班戈，这次在长安CS95概念车前驻足良久，与长安意大利设计中心的设计师现场交流。以“逸动”为代表的长安轿车新一代产品，出色的造型设计为其赢得了很多消费者的喜爱，逸动月销量已达到7000辆。造型设计力已发展为长安自主技术之路的一个优势！@可爱的二虎妈
大众全新换代途观，轴距加长并有七座版本！荣威RX5刷新最美中国品牌SUV定义！传祺GS8演绎霸气中型SUV！等等……下半年SUV绝对是精彩异常的争夺。想买车的话，是不是应该等等，等等，再等等呢？ 秒拍视频
发布了头条文章：《霸气硬汉传祺GS8 助你驾驭非凡人生》 霸气硬汉传祺GS8 ...
传祺旗舰行政轿车GA8刚刚上市，全尺寸豪华大七座SUV横空出世——传祺GS8！如果说GA8是一部撼动奥迪A6L天下的利器，传祺GS8就是让国民都可以开上中国人自己的陆地巡洋舰！[拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头]
车标需改变下，档杆处去掉皮套！其他完美//【北京车展静态解析传祺GS8】  哈弗H9要跪！传祺G...
今年北京车展是我关注车展这五六年，最最好看的一届，让人惊艳的车太多了，福特猛禽，传祺GS8,奔驰E，马自达CX4,LESEE,FF,特斯拉，沃尔沃S90等等很多车都非常好。[馋嘴][色]
传祺GS8高清视频再度曝光！霸气外观内饰先睹为快！广汽传祺首款大型7座SUV GS8高清视频再度曝光！盛气磅礴，撼世登场！2016 广汽集团高...
传祺旗舰SUV官图：国产最炫全LED矩阵大灯-传祺,GS8,SUV,官图,国产车,大灯-驱动之家 传祺旗舰SUV官图：...
国内媒体曝光了一组广汽传祺全新SUV车型路试谍照，从谍照细节来看，新车定位中大型SUV，并采用7座布局。外观方面目前透露的细节还比较少，但可以看到新车配备了全景天窗。据推测，这款车就是传祺明年的旗舰SUV传祺GS8，将把七座汉兰达的价位压低10万。[强][强][强][强]
#车型#据国内媒体报道，广汽传祺正在规划2款全新SUV车型，以丰富该品牌现有产品阵容。其产品命名可能为GS6、GS8。如果消息准确，GS6将于2017年前后上市，该车定位5座中型SUV。而GS8有望于明年第三季度推出，这款中大型SUV问世后有望成为传祺品牌旗舰SUV车型
日前，我们拍到传祺全新中型7座SUV，该级别的车在国内的主要竞争对手是哈弗H8/H9，比较火的锐界和汉兰达是这个级别的佼佼者，GS8能否在这个领域取得一席之地呢？@汽车电商 @传祺官方微博@新浪汽车 @新浪秒车 @汽车懒人--pitter @微博汽车 @车致 @车周刊官方微博
传祺GS8，看着挺舒服，大气！外观设计师在奔驰德国设计中心总部工作了8年，回到国内加入广汽，传祺GS4也是其主导设计。
#轻车熟路# 新政策二孩引人热议，那么作为人类产物的交通工具——汽车，现在受欢迎的SUV车是哪些呢？（1）长安汽车CS95；（2）长安商用车CX70；（3）潍柴英致G5；（4）传祺GS6/GS8；（5）哈弗H7L；（6）华晨宝马X1长轴版；（7）上海大众7座SUV；（8）林肯领航员。以上数据，来自于互联网
明天广汽研究院深度了解传祺GS8，对这车感兴趣的朋友可以微博给我留言，我会为您一一解答。
#夜福利#以气势取胜，传祺GS8。
//传祺GS8公布预售价 16.98万元起你会考虑？ 分享自 @易车网//传祺GS8公布预售价 16.98万元起你会考虑？  分享自易车app网页链接 网页链接
传祺GS8在Instagram上的图片美呆了！@广汽乘用车
#成都车展# 传祺GS8[好喜欢]车身够大，外形不错我喜欢@兔斯基YY
跑佐百公里就了摸摸传祺GS8（准备上市，还没的买）？[哈哈][哈哈][哈哈][哆啦A梦吃惊]7座？避震悬挂杠杠滴……你懂吧
//【易晓车】传祺GS8生小弟 众泰SR9或12万起 分享自 @易车网//【易晓车】传祺GS8生小弟 众泰SR9或12万起  分享自易车app网页链接 网页链接
好产品要用心做，自主车加油！#传祺GS8# 廊坊·廊坊市自然公园
【传祺GS8预售价发布】上午十时，广汽传祺正式公布了GS8在国内的预售价。预售价区间为16.98-25.98万元。并公布320T豪华智联版的售价将不高于19万元。网页链接 @中国汽车报
兵马未动 粮草先行！产品未到  订单过万【传祺GS8大型7座SUV】 济南·文化东
预售价16.98万到25.98万，你对传祺GS8期待吗？我挺期待的，除了大尺寸空间配置什么的，就想看看它动力如何以及整个发动机变速箱匹配如何。因为确实有“前车之鉴”。
#传祺GS8又来找合资品牌踢馆了！#中国品牌SUV始终在10万元市场挣扎，曾经有H9冲击过高端SUV市场，结果以惨烈的结局收场。万众瞩目的广汽传祺GS8已经正式公布预售价格，他能行吗？ 秒拍视频 .
我想开车了[泪]最近比较博爱，自从十一看了点车之后突然感觉mpv也挺有爱的，新款GL8看着真不错，空间大坐着舒服像我这么顾家的一个人实用大空间是必须的，就是要带家人出去玩！还有今晚上市的传祺GS8，喜欢的不要不要的了，我想开车啦！！！
发布了头条文章：《突破品牌天花板：传祺GS8打算卖给谁？》 突破品牌天花板：传祺...
传祺GS8昆明发布会，太喜欢这硬朗的外观，尤其是大灯的设计，简直香菇。@广汽传祺 昆明·昆明巫家坝机场
今天晚上，预热已久的广汽传祺全新大中型SUV GS8终于正式上市了。新车推出1种排量6款车型，售价区间为16.38-25.98万元。传祺GS8与传祺GA8采用相同的C平台（CPMA）打造，并且为搭载广汽传祺第三代智联交互系统的首款车型。广汽传祺GS8正式上...
有人夸它高颜值，有人赞它科技咖，霸气硬朗的GS8却还有一个鲜为人知的细节亮点，它拥有“0.34超低风阻系数”！『美貌与智慧并重，传祺GS8超低风阻系数仅0.34！』美貌与智慧并重，传祺...
@张梓琳 姐姐一紧张就“呃....呃....”[偷笑]『传祺GS8网易时尚跨界人物——张梓琳_手机网易网』张梓琳：每一次转变都...
恭喜传祺GS8张扬上市～首先内外颜值可以点赞，希望能像Mate7一样大卖，更希望试驾后能让我为你买单！[酷][坏笑]
#新车# 【#广汽传祺GS8上市# 售16.38-25.98万】26日，广汽传祺全新中大型SUV——传祺GS8正式在国内上市，售价区间为16.38-25.98万元。新车搭载了广汽自主研发的2.0T发动机，一共有6款车型可选。据悉，新车将是搭载广汽传祺第三代智联交互系统的首款车型，这样大气、稳重的硬派SUV格调你觉得怎样[围观]
发布了头条文章：《最霸气7座SUV设计解读，传祺GS8具爆款潜质》 最霸气7座SUV设计...
"四驱看着还算不错，但是可惜的是要2017年1月份才能上市。四驱车型整备质量近两吨，2.0T貌似不太够用！#传祺GS8上市#" 我的秒拍作品,一起来看~老六-yong的秒拍...（使用#秒拍#录制）
分享图片  传祺GS8 今天之家的导购文章里显示 入门两驱精英版是5座。但是产品库的配置表里显示的 两驱精英版是 7座。 昨天上市的新车，可能是产品库的信息有误吧。希望修改下@汽车之家
坚持深化正向开发、坚持高端价值定位、坚持广汽生产方式！征途上的艰难只有亲历者方有深刻的体会！值得欣慰的是，这些努力即将迎来海阔天空的新时代，让我们一起见证传祺GS8踏上提振自主品牌士气、创造中国品牌新高度的征服之旅！ GS8成功只因设计？...
广汽传祺：传祺GS8决不加价卖！对飙7座汉兰达、锐界等。广汽传祺：传祺GS8...
祝传祺GS8大卖！唯一喜欢的两辆国产车，吉利博瑞和传祺GS8。
恭喜传祺GS8发布会圆满成功[眼泪]好吧，我们到哪里都可以自嗨哟 郴州·广汽传祺郴州鹏...
【广汽传祺冲击七座SUV市场 高管称当巨无霸靠“爆款”车型】从2011年销售1.7万辆持续上升到2016年前9个月的25.6万辆，广汽传祺已经连续5年实现快速增长。即使是面对自主品牌此前从未成功突破的20万元以上的七座SUV市场，广汽乘用车副总经理肖勇依然给出传祺GS8明年要年销10万辆的目标。...全文
广东好设计――――――――传祺GS8，桌面机械臂，魔碟灶，便携茶具，……这些工业设计师不光衣着时尚，还都是小鲜肉哦，还讲颜质呐！可惜评委都是男滴……[哈哈][心][心]
六小龄童猴年第二大走心大片《大圣来也》片场花絮曝光，中国品牌传祺赫赫在目 哈哈哈，早知道取经坐传祺GS8好了 你挑着担我坐着GS8，踏平忐忑再出发 大圣六小龄童体验传祺GS8，斗战圣佛护体为征服而来！
不可否认的是我们需要像传祺GS8这样的冲锋手，但是能否真能年销10万辆，我们认为在这条冲高的道路上传祺还有许多的崎岖与泥坑需要通过，最终是趟过还是停滞值得所有的中国消费者与行业关注。#传祺GS8##车市焦点# 年销10万，传祺GS...
長安CS75上市後的直接競爭對手會是傳祺GS8和哈弗H7L，三菱歐蘭德也是個殺手。不過改了造型之後的CS95仍然讓我失望，造型太平庸了。初步分析了一下，主要是進氣格栅的問題。長安設計師顯然陷入了二維空間不能自拔。中型以上級別的車，進氣格栅的造型絕不能是平面的，需要向縱向緯度延伸，這樣才能有立體...全文
【拿啥对标合.资7座SUV传祺GS8今晚上市】日前，我们从官方获悉，广汽传祺旗下全新旗舰SUV传祺GS8将于今晚（10月26日）正式上市，新车将提供6款车型可选。传祺GS8前期公布预售区间为16.98-25.98万元，其中320T豪华智联版的售价将不高于19万元。据悉，定位于中型SUV的传祺GS8将采用三排七座布
唯一能征服自己的路，叫尽逐前路。其实尽逐前路没那么深奥抽象，她是很具体的；奋斗的人生就是尽逐前路，每每实现一个个目标，就是一次次征服。走自己奋斗进取的人生之路，打破界限，突破所有，创造巅峰，就是尽逐前路！传祺GS8，为征服而来！@广汽传祺
下午去试传祺GS8，看看他是否能够挑战汉兰达
路易老师，来评价一下这三款三十来万最近最热的SUV吧，上海大众CrossBlue，上汽集团传祺的GS8，本田的数据之王冠道。@路易贾
发布了头条文章：《戴上中国品牌王冠创造祺迹 为何说传祺GS8有这个实力》 在技术积累促使中国品牌汽车由量变发展到质变期之时，传祺抓住了中国品牌走高端路线最好的时机。传祺GS8是中国品牌SUV高端化的代表性车型，它将引领中国品牌汽车摘掉低价低质的帽子。 戴上中国品牌王冠创造...
旗舰级豪华大7座SUV传祺GS8上市以来获各大权威媒体聚焦及消费者关注和赞誉11月26日，传祺GS8“为征服而来”大连地区上市盛典将盛大开启！它以征服者的气概与您一起创造下一个祺迹谨此诚邀阁下莅临，共同见证!时间：2016年11月26日（周六）14:00地点：大连天兴罗斯福购物广场中央大堂...全文
最近最多问题：传祺GS8和本田观道你怎么看？？
长安全新中大型suv CS95 欲与传祺GS8试比高 秒拍视频 .
//贾樟柯:继续跑， 带着赤子的骄傲。//西河星汇影业: 贾导为传祺  [奋斗[爱你]]GS8拍摄全新广告[鼓掌][鼓掌]
最近材料都涨价了，节约能源。新车产品成为卖点。雷诺17科雷傲，讴歌CDX，广本冠道，玛莎拉蒂，呼声很高的传祺GS8等前后左右上下产品精装。全球供应中……
7座SUV，传祺GS8与汉兰达可以比吗？(同步自@新浪看点)网页链接
【爱好者评车】长安cs95cs95是长安计划已久的产品，作为中国品牌首次亮相的中大型suv，犹抱琵琶半遮面的它可谓是吊足了大家的胃口。但就在cs95迟迟不上市的这段时间里，哈弗h9和传祺GS8已经抢占先机上市了，和这两者比起来，cs95似乎就不那么有亮点了。长安这几年似乎并没有什么进步……（ps:难道就没...全文
#2016年广州国际车展#广汽集团自主品牌[给力]ps：定位为“旗舰级豪华大7座SUV”的传祺GS8，集超硬朗霸气外观、大格局七座空间、新视野智能互联、全地形无畏驾控”四大核心价值于一身，圈粉无数。
#传祺GS8广告登陆纽约时代广场# 传祺GS8广告大片登陆美国纽约时代广场，将中国汽车品牌最新高端化成果推向国际舞台。今年10月正式上市的旗舰级大七座SUV传祺GS8，上市一个月订单数已经突破2万台，创造了同等价位中国品牌车型的最好成绩。传祺GS8不仅仅是传祺品牌在高端化路程上又一力作，同时也展现出...全文
#表哥的汽车# 你心中的最适“车震”的家用车是什么？是奔驰G、丰田阿尔法、别克GL8、丰田汉兰达、长安CS75、传祺GS8比克昂科威、本田奥德赛、吉利博越还是？@陈震同学 @韩路- @闫闯- @5X兴趣社区运营小妹
今天再次试驾了广汽传祺刚上市的大车GS8，去北三环那边空旷的地方野了一把。个人总结，优点：舒适性好，百公里加速表现中上，不肉，100迈时急刹距离表现不错，90迈时我极速变道ESP 表现突出，车内电子系统很到位，大灯很给力，最主要的是这么大的一个车声躁相当低[强]。缺点：运动S档不强劲，中控置物...全文
传祺GS8首批车主交车仪式隆重举行！一辆车能够带来怎样的生活？答案或许有千万种，别克用它走过的路这样回答:它能带领你发现更美的世界，领略别人看不到的风景。北京车展，传祺GS8亮相，一经亮相便引发市场热议；     9月传祺GS8预售开始，全国立马全面订单火爆。尽管没有具体售价，没有具体配置，...全文
比亚迪S7 2.0T安装德国racechip外挂电脑，即插即用轻松提升马力和扭距，为了让动力输出更顺畅，同时更换美国magnaflow高流量三元催化，各种车型只要你有想法我就会有办法！ 深圳·沙井街区
【比亚迪S7参数配置曝光将于10月20日上市】近日，易车网从相关渠道获悉了比亚迪S7的详细参数配置信息。新车将于10月20日正式上市，预计首推三款车型均搭载2.0TI发动机，匹配6速手自一体变速器，新车预计起售价为15万元左右。
第十惨：哈弗H8 第九惨：桑塔纳·浩捷  第八惨：纳智捷 优6 SUV  第七惨：比亚迪S7  销量3864  第六惨：幻速S3  销量6349  官方指导价：5.48-6.68万  第五惨：雪铁龙C4L 销量1275台  第四惨：索纳塔九 销量1446 第三惨：东风A9  9月销量158台  第二惨：北汽汽车  第一惨：一汽轿车销售4
在“酷车一族”部落发表了新帖【比亚迪S7改装8音度 X1S-昆明音乐前线专业...】:比亚迪S7的车主是昆明音乐前线的老客户了，因为车主上班的地方离昆明音乐前线汽车音响店的位置较近，车主在平时没事的时候就喜欢到这里来试听不同品牌的音响组合，久而久... 网页链接
感觉国产车里长城、宝骏的造型很不错，长城H5和H6真是好看。东风A9造型也很大气。比亚迪S6和S7好看，但是被长城抢了风头。最可惜的是奇瑞，瑞虎改的中规中矩，不能说难看，但是没啥特色。还有可惜的是国产车标志全都很难看，其中东风最难看。 武汉·广埠屯
[星星][星星][星星][星星][星星]，从比亚迪S7的新车质量表现来看，其PPH为149，低于细分市场平均115，质量表现相当不错。根据数据显示，比亚迪S7主要质量问题主要分布在在行驶过程、变速系统、发动机、车身外观以及功能操作五大方面。
[星星][星星][星星][星星][半星]，首先配置比较高档，有360度全景影像系统、夜视系统、500G移动硬盘“影音魔方”多媒体系统、位置记忆系统等，开出去有面子[给力]第二，减少PM2.5生成更加环保！个人建议蓝色的那款特别漂亮，[爱你][爱你][爱你]
比亚迪S7[星星][星星][星星][星星][半星]，比亚迪S7或配2.0T 双离合 动力方面，比亚迪S7有望搭载一台2.0T发动机，这台全新的2.0T涡轮增压发动机采用博格华纳的涡轮增压器，预计其最大功率达到155kW，最大扭矩为350Nm，与之匹配的是6速手动或6速DCT双离合变速器。
开了一个月基本上就没有味道，是他没有用对方法除味吧//@尕柒麻麻:可能是国产车用料不大考究吧，外加其他什么原因，总之11个月的车还是味道比想象中要大很多。我的车基本半年就没什么刺鼻的味道了。//【相对论.都是爆款车.长安CS75对比比亚迪S7】  相对论.自主SUV里...
[星星][星星][星星][星星][星星]，国产越来越棒 大空间 高科技 用料足 安全 号称公路坦克 国人用国货 赞
最近想买辆落地15万以内的七座SUV，看中的就是大空间和高底盘，目前纠结于二手科帕奇，比亚迪S7和吉利豪情SUV,希望@李老鼠说车给综合分析一下，质量稳定性，安全性，操控，油耗等等。虎！虎！虎！
看是不错，但是用料做工看实车的话博越还有一段路//@幸运李军:比较了一圈，大部分的合资车的内饰不如吉利博越//【哈弗H7/吉利博越/比亚迪S7.哪个性价比高】  哈弗H7比亚迪S7....
#秦人说事#【比亚迪车行驶中自燃 大火吞噬车辆2死1伤】5月1日晚9时许，35岁的范某开着一辆比亚迪S7从宜川出发，准备前往佳县白云山游玩。车开到了清涧县城，在行驶到县公安局办公楼附近时，车内突然起火，在数秒钟内大火吞噬了车厢，除坐在副驾驶位的范某妻子逃生外，司机范某和后座的人都死亡。
临下班敲定一台比亚迪S7 2.0T自动尊贵型，百万级豪车的配置 你值得拥有[偷笑][偷笑] 网页链接
一直看好长安CS95..【一周新车 国内外品牌推多款全新SUV】凤凰汽车讯又到了一周新车的时间了，本周新车新闻依然精彩。本周国内方面，有消息称红旗H7将于8月21日上市并推出混动车型，..一周新车 国内外品牌... （分享自@搜狐新闻客户端）
#长安汽车、国人的骄傲-CS95 # 今天就和大家分享下长安汽车的屌车-----长安CS95。你看过如此之高、大、上的国产汽车嘛？
【七座SUV车型将成中国消费者新宠】10月21日，比亚迪在北京发布了全新S7中型SUV，三款车型全部配置七个座椅。吉利10月也上市了七座SUV豪情。长城哈弗H8和长安CS95两款车都计划推出七座版。七座SUV细分市场份额在不断增加，这为汽车制造商提供了新的方向。网页链接
哈弗H9的劲敌，长安CS95将于2015年发布！长安汽车相关人士透露，长安CS95量产版车型将于2015年正式推出，新车将采用七座布局，并配备2.0T发动机。该车的预计售价区间为15-20万元。 via 汽车中国
【长安CS95概念车车展首发 未来将锁定H8】长安CS95概念车车展首发 未来将锁定H8 2013上海车展正式开幕，其中长安CS95概念车在车展上首发亮相，据悉，这款概念车是长安汽车全球首发的中大型S... 网页链接
#中国品牌#10月，长安CS95概念车受邀入驻意大利都灵国家汽车博物馆，将在这个世界殿堂级的舞台上向全球汽车爱好者公开展示。长安汽车成为第一家应邀展出作品的中国车企。意大利都灵国家汽车博物馆是全球最古老、规模最大的一家汽车博物馆，堪称汽车业界的“梦幻舞台”。@朱华荣长安汽车 @胡笛i包包
网友提问：长安cs95何时下线，多少钱价位，我要买。联络电话15946662888? 回答：您好，现车详情咨询：0370-2227111
长安CS95入驻意大利国家汽车博物馆 系中国第一家车企 。
我又多了一个人生奋斗目标，长安CS95，2014年上市，18万起。
【视频中国汽车—长安CS95概念车—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】中国汽车—长安CS95概念车 2013年，中国长安汽车首款亮相中大型SUV概念车—&md... 视频 （分享自 @优酷网）
期待长安CS95上市，被3300多MM的轴距给打动了。
长安CS95 什么时候上市。 快快 看看新车什么样
中国车企要是和我们的军企一样厉害那便不会让日本人的车遍地开花，长安帮帮棒棒！！这就是最新的长安全尺寸 7 座 SUV：长安 CS95，其前脸全新的水涟漪式的设计，对称散开，显得非常网页链接
这就是最新的长安全尺寸 7 座 SUV：长安 CS95，其前脸全新的水涟漪式的设计，对称散开，显得非常，，，CS95 挑战汉兰达：光大有用吗？网页链接
[dx耶][nono得瑟][小丑]太诡异了，富豪的一张新宅照竟让风水师丢了魂！[猪头]诱因。【眼部保养】眼社会最底层的少年韦小但也许会摔得越重越惨色。它永远就都是坚韧tuō裤子检查，身后排】说起长安CS95，最值
#长安CS95# 外形不错，不过方向盘应该改一下吧，总觉得普通的方向盘好操控。
[汽车之家新闻] 日前，我们了解到关于长安CS95、新一代CS35、CS15自动挡车型及新发动机投产的一网页链接
比亚迪那款逆向大众的2.0t，是比较不错了！这国产机几乎无敌！卖这个价很是厚道了！//【相对论.都是爆款车.长安CS75对比比亚迪S7】  相对论.自主SUV里...
重磅：2016北京国际车展长安汽车战略产品CS95即将亮相，敬请关注！
长安，更高一级的SUV：CS95的假想图，啊不对，应该叫“家”想图诞生了，怎么样，大家还满意嘛？
长安CS95的概念车、假想图、实车。真尼玛丑！
长安CS75介于CS55和CS95之间，定位于中型SUV，根据此前的资料，长安CS75搭载Bluecore系列发动机，该系列增压发动机涵盖1.0T、1.5T、1.8T三款，长安CS75有望搭载1.8T涡轮增压发动机或2.0L自然吸气发动机，匹... 长安cs75
这么大的车，估计车重不少，没有大排量发动机估计动力不足，当年哈弗H8、H9的2.0T发动机吃的亏还少吗？【长安版汉兰达来了 长安CS95即将登场 15万开卖】 网页链接（分享自 @一点资讯）
长安中大型SUV CS95  ready…
支持长安，BYD    看好长安cs95 9月SUV市场格局点...
长安cs95，国产车？？！你没骗我？？！
很明显是力帆，小便你托马逗我！ — —「【图】曝量产长安CS95 车身宽大将配2.0T-搜狐汽车」 【图】曝量产长安CS...
2015.10.26:一听众节目里说去买长安CS95！喜欢！这车大过汉兰大，好看的像概念车，7座了。国产向大家伙迈出去了！
同时，长安汽车将在北京车展推出CS95。这样一来，“CS家族“系列产品将全部到齐。 网页链接
【北京车展静态解析长安CS95】 快愁死我了，和当初的概念车型简直没法比。 汉兰达颤抖吧 长安C...
#2016年重庆国际车展# 长安CS95，主场作战，锋芒毕露！@长安营销咨询电话：0722-3315916
跟概念车完全2马事，外形比75还差，叫我们怎么换车。//【北京车展静态解析长安CS95】  汉兰达颤抖吧 长安C...
我还就喜欢这个设计，只是前大灯设计仿福特探险者或是路虎揽胜的大灯就更漂亮了。//【北京车展静态解析长安CS95】  汉兰达颤抖吧 长安C...
本届北京车展比丑大赛第二位选手登场 长安汽车选送CS95。这屯又土的中网，这楞又呆的眼神，这福特式的C柱侧窗…后面两张银色的两年前的概念版，如今的接近量产版本太让人失望了#北京车展#
#长安CS95# 期待了CS95差不多有三年了，你给我弄出来个这么丑的货！！还号称是五国九地的研发设计？还长安旗舰SUV？就这外观的对的起旗舰二字吗？你让我们这些95粉还怎么爱你长安？Fuck！！！@谭本宏_长安汽车 @长安汽车 @长安乘用 @中国长安汽车集团 @徐留平 @朱华荣 @陈政 @胡健
#娱乐车圈#长安CS95还没面世，传褀GS8就先抢走“一块蛋糕“。广汽传褀GS8的面世，惊动了汽车界，或许因为是首款自主全尺寸SUV，所以特别受到重视，就连预售价（16.98-25.98万 ）公布时，接连几天都上了汽车界的头条，这款传褀车真的是那么“传奇”吗？长安CS95还没面世...
侧面仿的没边了，第三排应该跟福特探险者差不多，期待。 // #我在看新闻# 《与之前展车大不同 长安CS95最终版谍照曝光》 我们获得长安CS95最终版的实车谍照，其可谓与之前的展车有很大的不同。 与之前展车大不同 长...；观看视频：2016北京车展静态... 来自@腾讯新闻客户端
#胖哥看展团长安汽车北京车展#@胖哥杨力 讲CS95和新逸动。与大家分享两款新车的方方面面，现场太happy，CS95和胖哥一样霸气！胖哥看展团的人员很壮大，大家一起来讨论
长安CS95，难看到极点，@朱华荣长安汽车 你可以把设计部门的头头换老。@长安汽车 @长安汽车南坪万友4S店 @骏德意达长安汽车4S店
【公司动态】关于CS95，长安汽车(000625)周三晚间在全景网互动平台上回应称，本次北京车展亮相的版本还不是最终的量产版。根据媒体报道，在4月25日举行的2016北京国际车展上，长安汽车重磅打造的大型旗舰SUV——CS95全球首次亮相。
周三晚间长安汽车(000625)在全景网互动平台上表示,公司全新SUV车型CS95目前尚在研发阶段,预计上市时间会放在2016年底或2017年初。     公司还表示,奔奔纯电动和逸动插电式混合动力预计会在今明两年陆续推出。
长安CS95将明年发布 或采用7座布局。目前，我们从相关渠道了解到，长安汽车明年将推出全新SUV车型——CS95，其定位将高于CS75，或采用7座布局，将瞄准哈弗H8等车型。动力方面，长安CS95预计将搭载一台2.0T涡轮增压发动机，且将配备四驱系统。
出色源于本色，强者强劲于心――长安CS95
长安汽车(SZ000625)《长安汽车CS95搭载蓝鲸2.0TGDI亮相广州车展》: 中证网讯(记者 任明杰)在日前举行的第十四届广州国际汽车展览会盛大开幕，长安汽车（000625）携旗下首款大型SUV长安CS95亮相，该车型搭载了长安汽车自主研发的蓝鲸2...（ 分享自@雪球 客户端） 长安汽车(SZ000...
英雄相惜！长安CS95 KO哈弗H9(同步自@新浪看点)英雄相惜！长安CS9...
自主品牌扛鼎之作!长安CS95欲突破价格瓶颈? 自主品牌扛鼎之作!长...
【长安CS95 2.0T自动版】  网页链接
明天开始车展探馆(两款神秘新车)，这次还是争取相对轻松的姿态跟大家聊聊。这次的重点还是离不开SUV车型，哈弗H2S、H7L，上汽大众新途观和G-SUV包括之前车展已经亮相但这次才正式发布的长安CS95。你们关注哪些新车，也欢迎告诉我~
发布了头条文章：《中大SUV市场并非龙潭虎穴，看长安CS95正面刚》 中大SUV市场并非龙...
【长安CS95一出，哈弗/传祺如临大敌坐立不安？】11月18日，第十四届广州国际汽车展览会盛大开幕，长安汽车携旗下首款大型SUV长安CS95亮相3.1馆。此次长安CS95一经亮相就成为了车展舞台上的最耀眼的明星车型…… 长安CS95一出，哈...
#人·车·旅游#CS95是长安旗下新推的7座SUV，轴距达到了2810mm，搭载的是长安汽车历时6年全新自主开发的蓝鲸2.0TGDI涡轮增压发动机。它的最大扭矩达到了顶级的360N.m，能够在任何状态下提供足够强大的动力。 文登市
长安CS95广州车展亮相,搭载了长安汽车100%自主研发的中国最强蓝鲸2.0TGDI发动机。发动机在2000rpm左右可启发发动机超增压功能，瞬态可爆发最大380N·m的扭矩，起步瞬间可将发动机最大扭矩放大到720N·m.更为难得的是如此强大的动力仅需使用93号汽油即可实现网页链接
长安cs95没有广汽传祺的gs8好看，感觉丢分就丢在前脸中网上，不过揽胜那前脸也就那样。中网面积大点的意思是多进点风好散热吧？前脸七分，不怎么协调
长安cs95跟路虎最新的发现怎么就那么像那么像[doge] 晋江市
广汽传祺全新SUV车型——传祺GS8已经上市，售价16.38-25.98万元。作为广汽传祺全新旗舰SUV，与传祺GA8采用相同的C平台打造。作为目前自主品牌中少有的7座SUV，不仅将面对长安CS95等同价位自主品牌车型，并且也将在一定程度与合资品牌交火。传祺GS8究竟是否有能力挑战合资车型呢？ 秒拍视频...全文
就中国这两年suv市场来说15万      20万       30万是几个很重要的分界点。如果这款车在30万左右的话它可能会在suv中挤进...//【长安SUV CS95概念车全球首发】  网页链接
#新车评广播站# [话筒][话筒]日前，有媒体获得了一组江淮瑞风S7的最新清晰谍照，新车作为一款中型SUV将采用7座布局，预计该车将于年内正式发布。 将采用7座布局 曝江...
瑞风S7，前脸宝瓶嘴不敢恭维，但侧面造型和尾部比新CRV还耐看[偷笑]。内饰太渣了，无力吐槽~
瑞风S5，比亚迪S6，海马S7...你tm自主车厂能不能争点气？！！外观“模仿”，就连名字也...连基本的名字都毫无特色没办法让人记住怎么能引起消费者的注意？？？！！！！[鄙视][鄙视][怒骂]
#买车人必看#【热门自主SUV全面评测】SUV的热度一直没有退却过，在茫茫多的SUV车型中，到底谁最快？谁最省？谁最能装？谁又最实用呢？小编将海马S7、奔腾X80、哈弗H6、全球鹰GX7、比亚迪S6、瑞风S5、陆风X5共7款时下热门自主SUV拉到一起，强强对决，谁才是NO.1？详细戳：网页链接
【2015年2月SUV销量榜(1-101名)】1.哈弗H6 ；2.途观 ；3.瑞风S3；4.长安CS35；5.比亚迪S7 ；6.哈弗H2 ；7.长安CS75；8.幻速S3；9.翼虎 ；10.瑞虎3 .       中国SUV翻盘了[强]
或命名瑞风S7 江淮全新中型SUV谍照曝光  [汽车之家 国内谍照] 日前，我们获得了江淮全新中型SUV的外观专利申报图和实车谍照，这款车未来将可能被命名为瑞风S7。  友情提示：希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们相应的... 或命名瑞风S7 江淮...
【或命名瑞风S7 江淮全新中型SUV谍照曝光】[汽车之家国内谍照] 日前，我们获得了江淮全新中型SUV的外观专利申报图和实车谍照，这款车未来将可能被命名为瑞风S7。 友情提示： 希望热心网友能够将您所发现的新车谍照拍摄下来，并发送到我们...网页链接
工程院获悉，比亚迪新款S7强势上市。具体时间我不告诉你，想知道的给我电话。暂时不预定。sorry。等待是正确的！
《比亚迪S7上海车展首发 或配2.0T+双离合》网页链接 #太平洋汽车网客户端#
《比亚迪S7将广州车展上市 定位高端SUV》网页链接 #太平洋汽车网客户端#
《比亚迪S7上海车展首发 》 传动部分除了有6速手 动变速箱之外，还会配备上双离合变速箱， 以及一款适时四驱系统。网页链接 #太平洋汽车网客户端#
比亚迪S7官图发布 将于上海车展首发 日前，比亚迪正式发布了S7的官图。S7定位高于S6，动力上该车匹配2.0T发动机，将于即将开幕的上海车展正式发布。 网页链接
为什么讲的是瑞风S5，车却是海马S7？？不是我看错了吧？@胖哥杨力 求解释…
#上海车展车型介绍# 比亚迪S7采用了新的前脸设计，格栅设计让人感觉像个面具。从内饰来看，X造型的出风口，大尺寸中控屏都将出现在车上。新车将配备360度全景影像系统、夜视系统等，并将首次搭载最新研发的PM2.5绿净技术。 动力方面将搭载2.0TI涡轮增压发动机，并配备适时四驱系统。
#比亚迪#家族中售价不低，但是月销量稳定在六七千台的#比亚迪S6#让厂家很是满意！所以比亚迪S7即将量产，装备适时四驱+2.0T的S7将和S6形成高低搭配，一个主打7-10万的SUV市场，和其他自主品牌SUV竞争！一个主打10-13万的SUV市场，与合资品牌SUV正面交锋。不管前途如何，总比抱着瑞虎不撒手的奇瑞明智
昨日最热门车展新车回顾：哈弗H8点119万网页链接、起亚K9点86万网页链接、比亚迪S7点83万网页链接、奔驰E400L点75万网页链接、长城C50点46万网页链接、奥迪A3三厢点45万网页链接。
#比亚迪S7# 比亚迪汽车全新高端S7上海车展全球首发。从外观上看，整车稳重大气，线条简洁流畅，凌厉而优雅，完美兼顾空气动力学。鹰眼前灯炯然有神，窗框亮饰、电镀格栅，相互呼应。双腰线设计别具一格，尾部错落有致，立体感更强。话不多说，直接上图！
本期环保目录中，有包括比亚迪S7、国产斯柯达Yeti、凯迪拉克ATS、比亚迪改款F3、起亚K5 2.0T车型、东南V6菱仕 1.5T车型，双龙改款柯兰多、新一代MDX、奔驰S级等在内的多款新车登榜。接下来，这些新车还将继续完成其它申报工作，并在不久之后正式上市。
#行业资讯#SUV成为自主品牌车企最“倾心”的车型，明年的市场竞争将更加激烈。在本届广州车展上自主品牌推出的全新SUV车型，包括哈弗H8、奇瑞瑞虎5、长安CS75、比亚迪S7等，进一步细化中高端SUV产品阵容，自主品牌拉开阵势与合资品牌打一场硬仗的态势显而易见。
比亚迪S7配置曝光 搭两种动力 比亚迪在今年的上海车展上发布了第二款SUV车型S7，从车型代号已经可以看出，其定位将在目前的S6之上。一方面是更高技术含量的动力配置，同时随着设计的定妆，部分配置也发生了改变，量产版的比亚迪S7有望在今年底或者明年初正式上市。 网页链接
比亚迪S7申报图曝光 配置丰富年底上市 （分享自 @凤凰汽车） 网页链接
#周刊递车讯#作为比亚迪旗下的高端SUV，比亚迪S7在本届上海车展上正式发布。据相关消息称，该车有望在明年5月份正式上市，其价格预计在17-20万元。@郭登礼-汽车周刊 @段旭的微博 @见车识广
【图】第3排座椅详情 比亚迪S7 7座版内饰谍照 -  [汽车之家 新闻] 日前，我们从论坛网友处获得了一组比亚迪S7 7座车型的谍照，此次曝光了其内饰第三排座椅的详情。（感谢论坛网友理性购车别250以及啸傲江湖2012分享谍照） 友情提示：希望热心网友... 网页链接
【图】2014北京车展探馆：改款比亚迪S7曝光   [汽车之家 新闻] 比亚迪将在马上开始的2014北京国际车展上推出中型SUV——比亚迪S7，我们的前方报道团队也带来了它的实车图。  相比以前车展上的展车，这台比亚迪S7在尾部造型上发生了变化，此... 网页链接
在7月17-20日第三届广西国际汽车文化节前已有标致2008(10-15万元)、哈弗H2(7万元左右)、马自达CX-7(22万元)、长安CS75(9.68-17.57万元)、比亚迪S7(17-20万元)等多个品牌推出的SUV重磅车型。更多的年轻一族消费者开始把车型选择转向了SUV与跨界型车。更多资讯，猛搓尚格会展网址网页链接
今天是个特殊的日子，两大新闻，1、比亚迪S7上市，超高的性价比拳打自主兄弟，脚踩合资品牌，BYD在崛起。2、速腾嚣张的后悬架问题，和一汽欺负人的蛮横态度以及10年来不断减配糊弄，正式宣告神车开始走下神坛。
那些吹嘘三菱2.0t怎麽牛的朋友们，麻烦试驾对比下比亚迪S7发动机和某车的动力，其次看看下面的图，对比下三菱这t动力油耗是图片(车主发图)里平均油耗的2倍呢还是3倍[嘻嘻] 园区三路
北京雾霾，比亚迪S7真7座上市发布会携pm2.5绿净系统而来，是真应景。11.99万-13.99万的售价真亲民！@小生-芥末 @比亚迪汽车 @安徽广播电视台车视界 @合肥电视台车天下
我在用#汽车报价大全#看车展视频 《2014北京车展 高科技SUV比亚迪S7》 网页链接
把最近刚刚上市的三款SUV的数据搜索了一下，稍带着长安的cs75。单从数据上看，别克昂科威的数据还是领先的，当然大把广宣预算有这个结果不奇怪；其次是比亚迪s7,没有太多广告费用支撑能够如此说明这个车关注度确实很高；相比较吉利帝豪的关注度作为新车确实很低，跟上市有段时间的cs75差不多。
【7座SUV竞争加剧 比亚迪S7/吉利豪情10月份上市】一直喜欢SUV，但是家里人太多，得7座的才装得下，只是合资的7座SUV像汉兰达和新胜达那些都超出了预算，之前有了解到吉利的豪情，但是感觉也不会太便宜一样，后来关注了比亚迪的S7，好像也有７座，不知道什么时候上市？网页链接
【最满意的一点】车子空间非常大，完爆同价位的SUV，支持国产
【最不满意的一点】起步会熄火，油门调校不是很敏感，有点慢半拍

【空间】非常大
【动力】一般，单比H6要好一些 ，个人感觉特别是3档，猛加速推背感还是有的。
【操控】还可以，档位比较清晰，没有出现卡顿现象。
【油耗】目前8.5升1890公里
【舒适性】很好，静音效果不错，要赞的还有音响系统，确实不错，在同级别同价位的车系中，超过比亚迪S7的几乎没有。
【外观】个人爱好，我感觉2016款的很多地方都做了细节部分的处理你，很耐看。
【内饰】不错，没有让你感觉不合适的地方，接缝比较匀称。
【性价比】高，实在是高。
【其它描述】
【为什么最终选择这款车】性价比高，做工好，关键是7座，买车之前看了好多款，比来比去觉得还是比亚迪S7合适，这款车不是说看一眼就忘不掉的那种，只有认真比较过之后你会觉得这款车性价比不错，比较值。比亚迪的发动机不错，技术先进缸内直喷在国产发动机里运用这种技术的还不算多·比较省油我的车没载荷是1.75吨，上了磅的。随便一座就是2吨出去，目前行驶4700公里偶尔有暴力驾驶，目前平均油耗是8.2，高速比较省120公里才2300转平均油耗7左右，时速100公里最省6个左右。
【最满意的一点】空间大，座椅舒适，油耗低
【最不满意的一点】手动档，起步动力稍差，不过只要舍得给油，也能飞。

【空间】公认的大空间，平常5座，后排不是一般的大，之前的是风云2，相比之下，真是一下子从蜗居到居室了，翘个二郎腿都不是问题，座四个人也没有问题。满座出行，7座空间也很大，最后两个座位也还可以，不会感到很辛苦。
【动力】毕竟1.5T，起步稍弱，尤其满载下，离合油门要配合好，不然容易熄火，只要配合好，没有问题，跑起来动力没有问题，超车也简单。
【操控】中型SUV，你想拿它去飚车？舒适、稳重才是它的本性。指向明确，只是在过弯时速度不能太快，侧倾明显。跑烂路感觉挺好，比我之前风云2好多了。
【油耗】目前500块油，跑了888公里，还有四格，大伙自己算算，哈哈。对于这个大家伙，这么小胃口，很满意。比想像中要省油。
【舒适性】好，好，好。和我风云2比，就是高富帅和屌丝比啊。真皮座椅包裹性好，坐着舒服，主副电动调节，一般的合资都没有，最多也只是主驾位电动。
【外观】见人见智吧，我觉得挺好的，比S6好看多了，也没怎么觉得像雷克萨斯。
【内饰】该有的都有了，就是除了不是软的中控，不过看上去很好，又不是天天摸，对不。其他经常接触到的地方都是软的，感觉上档次。我的是全黑的，一开始就想要棕色的，不过用着，感觉黑的更好看，更高档。
【性价比】这个地球人都知道了吧，谁能和比亚迪比性价比，H7刚公布，大家看看这价格吧，差的不是一点啊。
【其它描述】
【为什么最终选择这款车】这个价位，中型7座SUV，舍我其谁
【最满意的一点】外观非常霸气，空间非常大，性价比高
【最不满意的一点】目前的油耗有点高，也许是磨合期

【空间】空间非常大，后两排翻到就和床一样，后备箱的储物能力没话说
【动力】现在的A6动力有点弱，起步两秒左右
【操控】操控性能不错，基本上指哪打哪，对我这个新手来说还是可以的
【油耗】现在的油耗偏高17.7，一个可能是磨合期，又主要是跑市区，加上我新手可能造成的
【舒适性】
【外观】外观霸气，很多不知的人看外观问是不是要三四十万，第一天回到小区就各种围观了，都说漂亮
【内饰】棕色内饰很高档
【性价比】性价比很高，基本秒杀同级别的车
【其它描述】
【为什么最终选择这款车】选择这个的原因就是7座，现在二胎了人口有点多，7座能很好的满足用车要求，关键还有性价比
【最满意的一点】空间大，稳重安全。
【最不满意的一点】车身大，驻车转弯麻烦，有视线死角。只能小心。
【空间】大。电动座椅高大上。后排座位放倒排列方式很多，4,5,6,7都可以。
【动力】不要过早升档，保持1800以上的转速，还是不肉的。涡轮延迟还得慢慢适应一段时间。
【操控】尚可，动力随叫随到不是那么容易。
【油耗】还不错。市区手动比较累，油耗也大。郊区省道很舒服，高速不要超过110公里，舒适也省油
【舒适性】高大，烂路比轿车好的多。腰部支撑和底盘高度再改善就好了。
【外观】个人感觉不错，如果能解决前轮的扫泥问题就好了。
【内饰】一般般，毕竟这个价位，缝线做工显得比较细致。
【性价比】主要是空间和安全性，这是别的国产车远远不及的。
【其它描述】得适应一段时间，熟悉车的性能和人的配合。
【为什么最终选择这款车】居家出行，还可以躺着睡觉哦。
《最满意一点】
空间大！！！
【最不满意的一点】
油耗有点高·毕竟有那么重的车子 还可以接受！
【空间】空间没得说  一个字   大！
【动力】2.0T  涡轮增压！没得说！动力刚刚的  超车飕飕的！
【操控】机械液压助力很精准！
【油耗】稍微有点高！市区10个油！高速巡航6个左右~
【舒适性】一般般！毕竟是suv   比不了轿车的~
【外观】  前脸高档大气~屁股圆润~个人挺喜欢的~
【内饰】软内饰！豪华~
【性价比】高~
【其它描述】仁者见仁智者见智吧~
【为什么最终选择这款车】喜欢就选了呗！
【最满意的一点】车大，宽敞，功能比较实用，操控也比较不错，驾驶感觉我舒服，虽然起步有点慢，但还好可以接受，这样也安全点，又不是拿它飙车，可能有人觉得起步慢，但为了安全还是这样比较不错。开着开着刹车有点软了，马牌轮胎很不错，虽然乘坐感觉发硬，但还不错。  车载电话不错，安全开车，不用手拿电话。但有点没明白车灭火后，车窗怎样自动落下？难道是高配才可以吗？
【最不满意的一点】偶尔刹车或加油时有异响，近光灯有点不太亮。

【空间】
【动力】
【操控】
【油耗】
【舒适性】
【外观】
【内饰】
【性价比】
【为什么最终选择这款车？】价格合适，配置不错，乘坐也很舒服。
【其他描述】
【最满意的一点】空间够大
【最不满意的一点】夜间摄像头不想看

【空间】7座大空间，本人身高178，不会碰头，座椅比较低的原因
【动力】d1到d2还是有点肉，尤其是起步比较慢
【操控】车身太大，转向还需要好好练练
【油耗】700公里一箱半…
【舒适性】座椅不错，第二排到最后空间很大，但是因为第二排座椅需要放倒的原因，副驾不能向后调整的太多。
【外观】没的说，高仿加创新等于中国特色制造业
【内饰】软内饰到底好在那？烟灰缸的位置很尴尬啊
【性价比】15w以内自动7座suv，只有吉利和比亚迪，森雅没看，所以看自己的选择了。官方降价4s落实的还是不到位
【为什么最终选择这款车？】7座刚需
【其他描述】
【最满意的一点】可以车震、顺便可以拉货
【最不满意的一点】太大了不好停车

【空间】很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大很大
【动力】起步肉一点，跑起来够用。要习惯下
【操控】还行
【油耗】油耗高一些，首保后应该会好一些
【舒适性】舒适度个人感觉还可以的
【外观】很大气，刚开始看的宋
【内饰】内饰一般
【性价比】性价比没的说，就看耐用不了
【其它描述】用处挺大的，拉货拉的多，
【为什么最终选择这款车】空间大，主要拉货用，还可以嘿嘿嘿，动力也还行。
【最满意的一点】那就是油耗了，每公里平均4毛5左右，性价比高，空间大。
【最不满意的一点】小瑕疵较多，车门把接缝处这还没一个月就开胶了，一拉车门有异响。挂上2档后踩油门，档把会晃动有异响，比较烦人，暂时没有解决办法，高速胎躁较大，没办法，1.5配的邓禄普肯定不如2.0的米其林.

【空间】优异，7人能坐下，但第三排完全谈不上舒适
【动力】咳咳，我买的1.5T的，1.6吨的车，随便座2个人就上2吨了，加速不足意料之中
【操控】满意，转向挺精准
【油耗】满意，买1.5注重的就是油耗，我开车还算比较暴力。平均8个油左右
【舒适性】座椅包裹性不错
【外观】买比亚迪何谈外观，要说满意的就是后刹车灯了
【内饰】挺好
【性价比】性价比算是超高的，7座，导航，无钥匙进入启动，行车记录，自动大灯，自动折叠后视镜
【其它描述】二挡异响！二挡异响！暂无解决办法求助啊
【为什么最终选择这款车】超高的性价比和7座硬需吧，另外也支持国产
【最满意的一点】动力和空间真是舒坦，还有绿净系统也非常好，中控显示屏看电影开启虚拟影院不要太爽
【最不满意的一点】开了ECO倒车上坡油门控制不好，踩轻了上不去，踩重了又一冲

【空间】前面二排坐五个人非常宽敞，后面坐小孩，小个子的朋友还是不错的
【动力】动力非常满意
【操控】对于我这个对操控没概念的人来说非常好
【油耗】对于这么大的车，不激烈驾驶也很满意
【舒适性】缺少腰部支撑，遗憾
【外观】识别度非常好，也很好看
【内饰】基本上手触到的都是软内饰，十分
【性价比】物超所值，十分满意
【为什么最终选择这款车？】动力强劲，超车爽，空间大，不憋屈，最重要的是七座。虽然用的不多，但有时候一家人出去玩，六七个人，开两辆车又浪费，刚好一辆坐得下，有全景天窗坐到后面也不会压抑，不用的时候倒下来，后备箱空间巨大，放女儿的玩具，婴儿车绰绰有余。
【其他描述】
【最满意的一点】空间大
【最不满意的一点】细节粗糙，装工低下

【空间】主要看上7座的优越性，可是满载后的置物空间就可怜了
【动力】起步响应缓慢，后劲儿十足，只要喝的出去还是挺爽的
【操控】转向不是很精准，高速还没试过会不会跑偏抖动，路面反馈还算可以，制动效果不错
【油耗】磨合期油耗略高，高速及拥堵道路油耗悬殊，由于脚轻目前还能接受，过了首保也许会有改善
【舒适性】座椅的包裹性不佳，椅面略窄，腰部缺少支架，长途不舒服很累
【外观】整体效果不错，这方面不特别计较
【内饰】这个价位来说真不错了
【性价比】性价比高的没谁了
【为什么最终选择这款车？】用过6年的f6，对比亚迪的信任
【其他描述】
【最满意的一点】大空间 低油耗 高性价比  高颜值  超长质保
【最不满意的一点】前轮悬架太低

【空间】上次拉十来袋粮食跟没拉一样  一起去郊游三代人 其乐融融
【动力】只要舍得给油  没有加速弱之说  喷子拿柴油车和赛车相比的话 那肯定是比较弱  要是同排量相比的话  还是杠杠的
【操控】转向精准  悬架舒服 路感很好 只是起步时需要一段时间适应
【油耗】油耗相当满意 省不少油钱
【舒适性】隔音不错 刚开始开车跟本感觉不到引擎在转  后来我把收音机声音关了 仔细听引擎声音 才发现了有发动机的感觉  座椅很舒服  说真的有点不想下车  最想说的就是比亚迪自行研发的空净细统
【外观】绝对是完胜高颜值
【内饰】做工用料都不用 达到了豪车水平  只是还可以增加储物空间格盒之类的  这么大的车 中控台只能放很少主驾和副驾的贵重物品和私人物品
【性价比】性价比 完胜一切豪车 更别说合资车了比如自研的?轮增压发动机 在速锐上得到了用户的很好验证 还有自研的六速变速箱 很佩服比亚迪十八九个事业部和海外数十家反馈研发机构的研发能力  还有三六零夜视影像
【为什么最终选择这款车？】大空间  七座  低油耗  高性价比  高颜值  长质保  性能稳定  车企品牌好   综合来只能有比亚迪莫属了
【其他描述】
【最满意的一点】空间、空间、空间
【最不满意的一点】没发现

【空间】我最喜欢
【动力】我没开过别的车，只能和教练车比较了。那是一个劲儿足！
【操控】还是和教练车比较了，很精准的指哪打哪
【油耗】油老虎和我新手有关的吗？没办法我还能接受得了。希望过了磨合期会降下来！
【舒适性】没座过好车。隔音效果很赞！
【外观】萝卜青菜各有所爱！我喜欢
【内饰】真皮座椅我想说我爱的、大天窗我想说我喜欢、音响效果也不错！
【性价比】这个就不用比较了吧！我买这个牌子也怕坏。希望我的车子不会！比亚迪要争气一点！
【为什么最终选择这款车？】空间大、配置高、便宜、就是要15万左右的7座！也没几款选了。
【其他描述】
【最满意的一点】5.1声道、全景天窗、360度全景影像，超大空间
【最不满意的一点】车自重较沉，起步缓慢，上完护底板地盘较低，易刮护底板，B柱内有轻微异响，磨合期没过油耗较高，市区显示12--13实际油耗约合人民币0.9元左右！！！

【空间】舒适宽大，拉过身高194cm体重240斤的胖子副驾一点不拥挤，二排头部空间较小，座椅不能上下调节，三排只能坐瘦小妇女儿童。
【动力】起步较慢，地板油能感到深深的推背感，磨合期没过高速最快跑过165，而且一点也不费劲，个人感觉跑190应该没问题，车友跑过220！
【操控】转向精准，不跑舵，路感反应较强，悬挂偏硬，我的四轮胎压260，烂路小颠。打满舵感觉球头有咣当声，拐弯不敢打死舵。
【油耗】磨合期没过油耗较高，市区平均8--9毛一公里，2.0正常应该7毛，期待磨合期过后油耗能低些。
【舒适性】座椅包裹性较强，坐着舒适，尤其前排电动座椅，等人时前排能全部放倒躺着小睡一觉。
【外观】不喜欢前脸中网设计，不大气，屁股弧度再小点就更好了，三排空间能大些。
【内饰】不全是软内饰，工作台如果是一体软内饰就更好了，这个价位的SUV也没谁有全软内饰了
【性价比】除了BYD在东北的谐音  ，性价比是没说的，简直太高了
【为什么最终选择这款车？】七座、空间、配置是20万以里合资车无法比拟的，相信民族企业的强大，能把车卖到鬼子家的也只有BYD了，鬼子都能认可，为什么国人不支持呢！希望不要遇到SVS！！！
【其他描述】
【最满意的一点】空间大，什么都可以干，
【最不满意的一点】变速箱调教差火候，胎噪有点大，

【空间】空间很给力，后排一点都不拘束，第三排没体验过，有总比没有好
【动力】动力完全足够，搞的我有点路怒，看到前面的车子懒跑懒跑的拖我到低速档就烦，基本一脚油门一角钱！
【操控】非常棒，但是车子有点长转向角度有点大很正常
【油耗】妈蛋，首保前高速油耗6个左右，市区10个左右，首保后高速8个，市区13个我靠，傻逼4S店
【舒适性】座椅还好，不过不怎么透气，隔音很一般啦
【外观】进气栅太丑了吧，其他都很满意
【内饰】内饰做工一般，没得宋好，也没得元好，让我哭会
【性价比】总体还可以，就是油耗最不满意了
【为什么最终选择这款车？】各种配置高大上，全景天窗棒棒哒，改版后，空调出风口很给力呀，后排有4个大出风口，七座有这功能，用的时候就优越感咯
【其他描述】
【最满意的一点】空间够大，够宽敞，两个儿子，加上父母老婆，出门旅行用起来那是没得说，一个字 宽敞
动力，这是我的最爱 2.0TID直喷涡轮增压发动机加6档双离合变速箱的动力总成，加速那是杠杠的，亲试7.9秒破百。跑高速特别稳，很有信心。
内饰，虽然是硬塑料不过还凑合吧。
油耗的话，说真的，当时买提车的时候还真没考虑油耗的问题，目前9千多公里综合油耗10.9，还是比较满意，这么重的车身10.9我已經偷偷的乐和了。
【最不满意的一点】还真没有什么地方不满意的，真要鸡蛋里找骨头的话，那就是冬天里内饰异响。
新车异味还是挺让人讨厌的。
洗车的时候感觉车太大啦呵呵呵呵
就是这个发动机和变速箱系统升级有点小快，提车的时候就a4油耗偏高点，后来a5a6油耗降地好多，比我孩子舅舅的1.5t的动力总成基本上差不多了。

【空间】空间大
【动力】动力强
【操控】指向基准，路面信息反馈太喜人了
【油耗】我是比较满意
【舒适性】父母老婆都满意
老妈反应上车不好上，不如h6
【外观】喜欢
【内饰】对得起这个价格
【性价比】性价比，一个字 值
【为什么最终选择这款车？】一开始，关注h6，孩子他舅舅提了，直接怕死
长安cs75关注了下没喜欢的动力总成怕死
起亚k5 2.0t的发动机比较喜欢，可是超预算怕死
大众迈腾，本来想贷款提的，考虑到自驾游座位不够也怕死了
一次偶然的机会在街上见到了比亚迪s7当时以为是s6可是一看比s6漂亮多了，回家一查不要紧，大空间大马力，安全系数高，从此一发不可收拾，直接跑去试驾，各个4s店砍价格，然后我的小7就被我开会来了哈哈哈哈

【其他描述】
【最满意的一点】各种逆天配置
【最不满意的一点】发动机平顺性，发动机声音

【空间】空间就放心吧！就是为了拉货
【动力】动力没问题，最快到190再没敢上去
【操控】suv基本都这样吧！减震比较硬，方向有点重
【油耗】300块跑国道，跑了550公里，我觉得还行，毕竟车重在那
【舒适性】座椅没问题，隔音也还行，如果发动机调教声音小点，车里也就听不到了
【外观】棕色挺顺眼，近几年应该不会看见烦
【内饰】plus就不用担心内饰了，一个礼拜基本没什么味，看看其他品牌，十几万到头了
【性价比】买国产，就是因为性价比高，我是个不喜欢虚荣的人，钱花的值最主要，别掏几十万买个合资，什么没有，值么？虚荣心是个屁
【为什么最终选择这款车？】看了昂科威，途胜，昂科威1.5动力不够，2.0t太贵。途胜感觉动力也不够，选择比亚迪是看在各方面性价比高
【其他描述】买s7是考虑以后置换混动，毕竟以后是混动的天下，就像安卓系统，等等混动技术稳定，性价比再次提高吧！彻彻底底国产
【最满意的一点】最满意就是车的空间了，
【最不满意的一点】4s店真的很垃圾

【空间】
【动力】起步不舍得给油简直肉的。。。。
【操控】
【油耗】
【舒适性】
【外观】
【内饰】
【性价比】总体来说，这个价钱的车，比亚迪算是可以的了，能做到这样应该不错了，老是有人拿国产跟合资的比，我也是醉了！个人感觉国产跟合资没多大区别，合资车就相当于明牌，国产就相当于杂牌，说实话比亚迪好像在国产中做的应该还算不错的了吧！
【为什么最终选择这款车？】最开始订了博瑞，都交了7万3个月还提不到车最后才选择s7
【其他描述】从侧面看真的很好看，就是标志可以换一下吗，估计标志换了，销量也能上去一些吧！
【最满意的一点】
动力强劲，动才随叫随到。
【最不满意的一点】
后掀背太斜了，C柱位置太宽。
【空间】空间大，这是本人选车的标准之一。
【动力】动力强大，也是标准之一。
【操控】方向相对电子助力来说重一点，但手感很好。
【油耗】8.8升/百公里综合，算是很省的了。
【舒适性】个人感觉比轿车来得舒服很多。
【外观】整体还不错，就C柱太宽影响后半部份美观。
【内饰】虽然是塑料，但看上去还是算高档的。
【性价比】性价比高。
【其它描述】
【为什么最终选择这款车】
这部车观察了差不多大半年，对比过差不多价位的车型，最终试驾过后综合比对后还是选了2.0T。
【最满意的一点】空间大  配置好  
【最不满意的一点】汽车内饰做工有带提高，发动机生意大

【空间】空间超大  买了不后悔
【动力】还可以舍得加油就不会有动力的问题
【操控】转向精准 路感清悉
【油耗】油耗和油表显示的差距还是蛮大的实际十个油左右
【舒适性】座椅很舒服但是车内噪音偏大
【外观】漂亮！！！
【内饰】内饰做工有待加强
【性价比】总体给四星因为配置空间和价格  其他的感觉一般般
【为什么最终选择这款车？】看过560  东南  感觉没这款性价比高
【其他描述】希望比亚迪日后做工能有所提高。发动机声音有点大，希望以后，能把发动机声音做小一点，隔音做得好一点？车内的，内饰全部放成软的那是。
【最满意的一点】全景天窗，软内饰
【最不满意的一点】第三排空间太小了

【空间】空间还可以吧，就第三排小了点，其它还行！
【动力】很有力，205马完全可以了，就发动机声音有点大了，其它很不错了！
【操控】方向盘有点重，其它感觉很不错了！
【油耗】有点高，不知道是不是我开的方法不对，还是新车的问题！
【舒适性】比同级别的要好很多了，反正我感觉比汉兰达什么的都好！
【外观】很满意，就小了点在大点就很不错了！
【内饰】s7plus看起像唐的内饰，内饰我感不是一般的好了，就黑内饰不怎么好！
【性价比】比同级好太多了，真的很不错了！
【为什么最终选择这款车？】14万7座的suv真没那台比s7好的！
【其他描述】好好
【最满意的一点】配置高   20万车的配置
【最不满意的一点】毛病太多了喷水电机换过玻璃升降机换过油箱盖弹射器换过变速器漏油修过没有修好  一年四个门不同程度的生锈   还有时候打不着火

【空间】空间大的很
【动力】只要你舍得加油   他就舍得跑加速度百公里8.5秒
【操控】操控还行就是悬挂有点硬
【油耗】油耗12油郊区能到8个
【舒适性】隔音确实不太行  尤其是发动机声音
【外观】外观还行
【内饰】真皮座椅还行    就是硬塑料的内室不太满意
【性价比】配置高价格还可以  就是质量不太行毛病太多了一年多的车   去4S店无数次毛病还是不能解决
【为什么最终选择这款车？】七座   配置高
【其他描述】
【最满意的一点】中控显示屏，
【最不满意的一点】第三排小了点，小孩座还可以

【空间】在SUV中型车里空间是不算很好是的，要是在国产SUV里那是不错的了
【动力】动力是相当好的
【操控】操控双离合变速箱是顺滑的
【油耗】有点偏高
【舒适性】一般，比越野SUV那是要好的多舒适性也要好。
【外观】过得去，没有其它国产车企的车外观美，比亚迪企业有待提高汽车外观审美观
【内饰】在国产车里比是一款内饰很好的车
【性价比】高大上
【其它描述】优点多余缺点
【为什么最终选择这款车】我爱国，我支持国货，国产车配置高价格低，
【最满意的一点】外观，配置，发动机好，性价比是真高，几万元其实也就买发动机，其他配置在多有什么用？
【最不满意的一点】后排没杯架，没头枕，但是自己坐满人的时间也不多，要不要无所谓。

【空间】空间同级别真的很不错，我感觉都可以跷二郎腿了。
【动力】动力还够用，现在磨合期不敢跑太快，但是加速感还是有的。
【操控】个人感觉还是可以，也不太懂什么操控，跑起来顺不顺手才重要。
【油耗】磨合期，市区在7个油出。
【舒适性】很不错，比我亲戚那个非独立悬挂的要好一些，说实话。
【外观】耐看 销售说是设计跑车的公司设计的，和其他车比起来最少不用担心我买一个抄袭货。。。
【内饰】还不错，仪表台上面一块塑料，其他是皮质的，手感还是可以，特别是空调出风口，听说和法拉利跑车是同款哦，哈哈，设计师都是请的一个设计师，棒。
【性价比】同级别来说应该是比较偏上的，我也不追求什么完美，自己够用就行了，所以性价比还不错。
【其它描述】
【为什么最终选择这款车】一是看中的发动机，说真的，没多少米米，所以太好的车也没有考虑，而且真的感觉国内车做的还是不错的。
【最满意的一点】空间比较大
【最不满意的一点】行使不平路面后在启动发动机有噪音，这几天一键启动严重失灵，十次能启动一次就不错了。慢速行使时供油不稳突然加速，突然减速。

【空间】够大
【动力】有点慢，
【操控】行使凹凸路面严重不足
【油耗】还算可以，市区7.8郊区6
【舒适性】头部靠枕最舒服。腰部有点空，累腰。
【外观】加上脚踏板大气，后面坡度太大，有点影响后备箱空间，如果能缓点后备箱空间就大多了。
【内饰】一般。对内饰方面没太大了解。
【性价比】我主要看七座，它比五座没法比。日间行车灯，一键启动数据控制，电动天窗这些鸡肘的东西可以用在比较实用的地方吗？
【为什么最终选择这款车？】不放心，担心现在问题胎里带发动机有问题。
【其他描述】
【最满意的一点】
外观，空间
【最不满意的一点】
暂无
【空间】
我个虽不高，却也是个胖身材，坐上去感觉很适中，后排空间也大，坐三个胖子都不觉挤。
【动力】
1.5L的发动机，但现在冬天，不用空调，平时上下班，足够动力，后续待观察。
【操控】
新手，不多评价，但听老手说可以。
【油耗】
时间不长，加之新手，走走停停，油耗10个多，技术待练，以后我想会有所下降
【舒适性】
前后独立悬架偏舒适，对细微震动过虑很好，点赞。
【外观】
外观大气，耐看，回头率高
【内饰】
内饰整体设计超年轻化，对于我这中年人来说要是中规一点会更好，但中控屏大气超赞。
【性价比】
性价比偏高，八万不到有这配置值了。
【为什么最终选择这款车？】
外观有颜值，开始本关注宝骏560与东风580的，也一度打算买东风580了，那天都确定去提车了，东南DX3的横空出世，打乱了我的计划，看一眼便喜欢上了，虽小型SUV，却快赶上紧凑型了，不大不小，外观颜值，空间，再加上三凌的发动机，还有超值的配置，最主要的还有价格较适中，八万不到，还犹豫啥，果断出手。
【最满意的一点】
外观
【最不满意的一点】
噪音太大
【空间】
空间挺大
【动力】
动力就那么回事，只能说勉强够用
【操控】
外观不错谁见了都说漂亮，噪音太大，隔音不好，车门不好关，
【油耗】
油耗还好，我现在开了500公里用了200多块钱吧还算不错，我就是受不了这车的噪音太大，都快赶上长安面包车了，我有点怀疑是不是三菱发动机，还有遥控钥匙尾门打不开是什么情况？
【舒适性】

【外观】
外观真的是漂亮的不得了，真心喜欢！这里给个赞
【内饰】
没有烟灰缸，后面没有空调出口，没有电源插座，中央扶手不能移动胳膊放不上去，后视镜也不能自动折叠
【性价比】
预算嘛还不错，经济实惠，适合上班族，
【为什么最终选择这款车？】
经济，好看
【最满意的一点】空间大  驾驶舒适 跑长途都不会感觉累
【最不满意的一点】感觉没有什么 估计是自己太喜欢了

【空间】这项我感觉都不用说  订车的时候已经震撼了
【动力】目前磨合  感觉超车什么的给油能跟上
【操控】驾驭感不错  就是停车不再是那么简单（之前F0）
【油耗】在能 接受的范围 目前最高跑到10个  只要平稳给油大概9个左右
【舒适性】近乎完美 包裹性很好  开车喜欢躺着开 很舒服
【外观】这东西 审美不一样  但我的观点是OK的 很酷
【内饰】普拉斯就是软内饰很棒  有质感
【性价比】这个性价比简直是太牛B了  配置不是一般的高 很酷噢~~
【其它描述】
【为什么最终选择这款车】因为之前买的F0  一直开了3年半 期间一次故障都没有出过 从心里信任BYD 这是良心企业 支持国产
【最满意的一点】最满意的就是外观，很多人见了都会围着看上几圈，然后就是空间，平常上下班用足够了。
【最不满意的一点】最不满意的就是噪音有点大，转速达到2000以上，发动机的噪音就很明显，胎噪也比较大，不过后期可以自己加点隔音棉，这都不是什么大问题。
【空间】空间很大，如果你要是想拉货的话，空间就差点了，但是日常家庭用足够了，带着一家人出去玩肯定是没问题的。
【动力】动力还可以吧，又不飙车，慢慢开就好了，还省油。
【操控】方向盘很轻，女士开的话估计不会闲沉，挂挡的流畅性还不是很习惯，感觉不大好。
【油耗】还有待考察
【舒适性】舒适性还可以，后独立悬挂，感觉过坑洼路段的时候，震动稍小一点，总体感觉还是不错的。
【外观】漂亮大气，同事都说挺漂亮的，选的是橙色的，本身属于亮色，确实比较吸引人眼球，见过的人都说好。
【内饰】内饰没什么感觉，感觉挺好的，比较价格低，不能要求太高，端正好自己的心态，正常用就好了。
【性价比】性价比总体偏高，毕竟价格在这了，不能要求太高，配置也挺全，被动的安全配置该有的都有了，这点我觉得才是最重要的，安全第一，比买一辆乞丐版的合资车好多了，毕竟汽车也在逐渐成为快消品，更新换代太快了。
【其它描述】暂时没有了，等以后开多了再说吧
【为什么最终选择这款车】除了各项安全配置外，就是因为外观了，当初还看了瑞风s3，配置的确够吸引人，价格也很合适，但最终还是因为外观而把它pass掉了，真心不喜欢它的外观。
【最满意的一点】可炫耀的太多，要说最满意就是价格
【最不满意的一点】目前最不满意的肯定是油耗

【空间】空间同级别无敌吧，七座都能很容易坐成年人，当然不能全是大块头
【动力】驾龄２５年，没开过太好的车，只有Ｓ７让我觉得超车无压力－－想要动力随时爆发
【操控】不谈这个也罢，这大的车，这么便宜的价格，别要求太高
【油耗】磨合期间１６＋的油耗，很惊人，现在维持在１３－１４，我平均每天４０公里，平均时速２７，这个油耗也在预料中
【舒适性】还是那句话，绝对对得起这个价位
【外观】见仁见智
【内饰】棕黑搭配我喜欢，做工不错
【性价比】这是我选择这款车的最大理由
【其它描述】我用它拉货多，没让我失望
【为什么最终选择这款车】一是性价比，二是空间符合我需要，三是支持国产，以前也一直开国产车
【最满意的一点】
S7的亮点很多，15W不到的价位，电动、加热、记忆真皮座椅，电动、记忆方向盘，软内饰，液晶仪表盘，后排空调音响控制，强劲的空调，静音，PM2.5空气过滤，超大的驾乘空间……真的很不错。
【最不满意的一点】
10寸屏幕的车载电脑不可否认是一个巨大的亮点，无论是导航还是打发无聊时间都很不错，可是，为什么不是安卓？！为什么不是安卓？！为什么不是安卓？！重要的事情说三遍！！WINCE系统的导航无论是系统延展性还是系统更新的便捷新都远远不如安卓好不好！！可惜了那块10寸的电容屏啊……
【空间】
五座七座自由变，拉人拉货皆随意。空间和雪佛兰科帕奇基本一样，只是第三排略有一点点点点的小差别。S7的空间非常爽了，两个人出去玩的话，直接二排三排放倒，铺成床，哈哈，客房都省了……
【动力】
动力强大，近40度的坡，发动机控制在2000转，不用助跑，轻松上去。百公里加速的话略显肉，跟大白糖自然是没法比的，但是超个车什么的足够了，提速还是很快的。毕竟不是每一辆SUV都能插上翅膀当飞机开是吧。
【操控】
助力方向盘转向精确、轻松，全液晶仪表盘信息一目了然，辅以360度全景影像和雷达，自动车灯，倒车自动翻转的左右耳朵，防炫目的后视镜，简直简单的不要不要的，是头猪都能轻易的开走这个庞然大物。
【油耗】
以前车排量小，1.2的，自以为是的认为2.0T大不了是他的两倍而已。结果提车后当时就懵逼了，100公里13个油！！ARE YOU KIDDING ME?!?!?!怎么会这么高。补课之后原来是我不懂……市区里因为本身车自重就1.8吨，2.0T的发动机，加上走走停停，大概在11个油左右；长途的话很省，最经济的开法就是77公里定速巡航，油耗6！！！略超预期，基本满意。
【舒适性】
行车拖成风燥胎噪都还好，比较安静，再小小的开点音乐，九个喇叭发出的动静松松让你根本感觉不到噪音了；电动记忆的座椅也很舒适方便；主副驾分控的空调；二排音响空调控制；再或者用那块10寸的屏幕给大家放个电影什么的，路途一点也不枯燥。
【外观】
从正面看，一对大灯好似丹凤眼，杀人的小眼神中透着灵气，中网好像佐罗的面具，有种隐隐的神秘感；侧面看，车身修长又不失稳重，18的风火轮给人很踏实的感觉；背后看，贯穿到底的尾灯，几乎到边的后门，很大气！
总的来说，大气而不失精致！！！
【内饰】
全软内饰，高档大气。
【性价比】
这个价位谁敢来拼拼配置？！数数看吧：（1）7座SUV，这个一定要放第一条！（2）全自动全景天窗。（3）全液晶主仪表盘。（4）10寸液晶中控。（5）独立第三屏辅助显示坡度，方向，车内、外空气质量，副架安全带使用情况。（6）PM2.5过滤净化系统。（7）智能空调系统，内、外空气循环根据车辆外部空气质量情况自动调整，来电时自动降低风速降噪。（8）运动、节能双驾驶模式，速度和经济自由选。（9）智能迎宾灯系统，包括大灯延时照明、车外后视镜灯照明、车门迎宾灯照明、脚踏照明。（10）第二排中间座位可变形成扶手，且带液晶显示中控板，可控制音响、空调等。（11）电动调节座椅，电动调节方向盘，并带三档的记忆及自动复位功能。（12）智能电动外后视镜，可以倒车自动翻转，自动加热除湿……
唉呀我去，常见的我实在是懒得写，高逼格的太多了，真心写不完啊，算了，不写了，你自己买了试吧。
绝对性价比第一，没有之一？
【为什么最终选择这款车？】
看了翼虎，科帕奇，传祺gs5，新君越，陆风x7，结果从空间合理性，配置，价格，都是S7完胜。
【其他描述】
其实，在把S7买回家之前，甚至可以说是开了近一个月之后，还是完完全全没想到，国产车怎么能做成现在这样呢？太让人意外了！
蓝牙连接手机后，来电时会自动暂停正在播放的音视频并降低空调的风速；车外的空气质量不好时会自动切换至空气内循环模式；夜晚走近汽车时车子两个耳朵下面的迎宾灯会自动亮起；车子熄火后大灯会自动延时照亮你回家的最后几步路程；发动机不熄火无法打开后备箱以防止红灯时间被人拉车门或是行进时小孩子打开后备箱……还有很多很多的细节，很难一一赘述，而正是这些贴心的小细节，才真正彰显了国产车努力进步的决心。
虽然有的国产车依然走在抄抄抄的艰难生存路上，但是我相信，只要有心，我们国产车总有雄起的一天！！！！
【最满意的一点】空间大，动力足。配置功能多！
【最不满意的一点】车子底盘低！虽然180离地空间。但是减震效果好，却影响了底盘高度。加装发动机护板后不敢越野山路！怕磕磕碰碰

【空间】大的可以放一张自动麻将机！折叠第二三
排可以直睡三个成人
【动力】最喜欢S档！秒杀路上的大众，长安75.看见大众就果断超车！因为开大众的狗大多数都自以为很屌！我最讨厌大众狗！特别鄙视大众狗边打电话边开车，二逼车载蓝牙电话都不会用！
【操控】加速S档时，方向有点翩硬！不过还是拉的稳！平时速度没这种反应！
【油耗】很不错！不高不低！毕竟2.0.还在磨合期
【舒适性】我觉得可以增加一个腰部支撑调节。因为经常开车坐久会腰酸
【外观】个人感觉回头率还是很高的！但是前脸是不是可以时尚一些！
【内饰】内饰颜色单调！个人觉得红黄蓝搭配很动感
【性价比】高！实在是高！比起长安75，那叫一个彻底！秒杀长安一条街
【为什么最终选择这款车？】改变了对BYD的认识！需要七座和2.0动力
【其他描述】
【最满意的一点】空间真是没的说
【最不满意的一点】起步反应这个迟钝 2档升3档要2400转 其他档位2000就行 为什么 ？尼玛 市区走走停停 2升3拉高转速很费油的有木有

【空间】小生以前座驾五菱宏图 在追随鄙人闯荡江湖的路上绝B立下汗马功劳 随虽不会武林绝学 但五菱神车基本功还算扎实 没被撂倒过 虽空间这一觉绝学得没得到大门派传承 可新入牌的S7破烂死）弥补了本门针对空间渴望 后生可畏啊！ 本牌宗老及掌门对其表现很满意
【动力】不知S7初始门派如何调教此子 ，为毛起步反应迟钝？红绿灯汽车要等几秒钟才能动？莫非内家功出身？还要运气？当绿灯亮起时，旁门左道鄙夷的眼神 后方气急败坏的鸣笛，让我这掌门颜面何存？还有2档升3档 你TM光嘶吼到是发功啊 ！2400转升档 你可知屌丝掌门并无余量 点滴油耗积累成疾啊 本门武林中立足以是百般困难 你这小小失误可谓雪上加霜！奈何本门以招募S7入门就随他去吧 有朝之日S7娘家能痛改前非
【操控】精准是相对的 但小7表现应该算可圈可点 本门大师兄五菱宏图 在本掌门长期调教下并未走过歪路 小7虽刚刚入门 但这点基本功在鄙人看来算是能够过关 可为毛方向打死会出现一声类似弹簧般的响声？莫非刚入门的还要彰显一下你的个性？
【油耗】额 这个问题 目前不好做定论 反正小7还未成年刚进武林 吃多点 就当长身体吧 对于4线城市 市区内拥堵路段跑到12个左右（表上显示）还算理解 毕竟体格在那。待日后严加管教吧。反正事已至此 不能逐出师门就是了。
【舒适性】驾驶席位除了没有腰部支撑其他很舒服，小7的怀抱还算温馨。后排腿部空间充裕到是可以为所欲为。奈何本掌门家风严谨 车震一类事情只是想想而已 不曾体验 更不能体验 这方面的舒适性意见保留吧 。
【外观】虽身着倭寇款式的外衣 但火红的中国心 代表小7不折不扣的中国造 也许小7的娘家以为这样的外衣加上扎实的内家功会给倭寇一击重拳 可功夫是否到家得看日后能否长期健康的穿梭于武林之中了。针对最近南海局势的动荡 本掌门本着肥水不流外人田的宗旨 坚决不给美日帝国主义造子弹添钱 宏观上来讲爱国 微观上分析 囊中羞涩啊！但名义上我们要大义凛然！实际上我牌愿为中华赴汤蹈火！
【内饰】豪门子弟不曾相识更不曾深交 但就小7大师兄来说 小7内在还是相当不错的
【性价比】除富甲一方的大户人家 可能任性一些 相信绝大本分人选择都是自认为性价比最高的  最后 版主像后羿一样射过来吧
【为什么最终选择这款车？】支持国产 支持中国造 mlgb说完我怎么感觉脸在发烧！好吧 我坦诚的说 作为屌丝 钱少 还想要配置 而且追求空间 我真的没啥选择 但凡我有钱 绝对奔驰G65以上
【其他描述】
【最满意的一点】
看中比亚迪S7的就是较低的售价，大空间、高配置，又是7座车型。动力上2.0T 205匹马力绝对够用了，PLUS版本又是全景天窗，这点夫人和小孩都很满意。配置上一些比较实用的功能都有了，比如定速巡航、蓝牙电话、后视镜自动折叠、倒车影像、胎压监测。。。。。。
【最不满意的一点】
低速低转速特别是挂D2档的时候会有顿挫感（1100转-1200和1600转特别明显，但又不是每次都这样），车子一抖一抖的，转弯时感觉车子在左右摇摆，这个太次了，也不知道是什么问题，准备首保的时候去检查一下。还有中控影音系统选歌不方便，列表文件名只能输入四个汉字或英文字母，导航地图不怎么好用。没有CD机 没有CD机 没有CD机 。PM2.5检测是坏的。
【空间】
驾驶座、副驾驶特别宽敞，第二排空间也比较大的，第三排的2个座位很挤，虽然2个大人也能座但感觉有点憋屈，最主要是空气流通很差，天热开空调第三排想温度下来，第一排都快冻死了。第三排只能短途应急，长途还是算了吧，而且把第三排座位拉上来后备箱储物空间就只有那么一点点了。
【动力】
2.0T 205匹马力绝对够了，挂S档超车很猛（我刚提车开了10公里就试过S挡了，后面有描述原因，希望对车子没什么损害。后来在乡间道路超车又用了几次）。在路上行驶时挂D档足够使用，坐满人感觉不出这是总质量2吨左右的车子，过红绿灯轻给油加速也不会很慢。总之对动力还是满意的（只要你不开ECO模式，开了ECO你会疯掉的）。
【操控】
转向指向性还是挺准的，就是方向盘太小，一开始真的不习惯。
【油耗】
现在600公里左右，油耗超级的高，提车后陆续加了500块钱的油后，550公里就提示燃油没有了要加油，这样一算要16L/100KM，我还走过将近200公里的高速啊！虽然堵车的路程也开了很多，但这个油耗完全没法接受。看行车电脑，之前400公里显示的平均油耗还只有10L，一点也不准。
【舒适性】
座椅还是很舒服的，连续开3个小时也不觉得累，就是开了天窗后噪音太大，行驶时天窗不能开大。新车味道很大。
【外观】
车身比较圆润，至于造型就看个人喜欢了，我觉得还不错。
【内饰】
做工还过的去，软塑料不错。就是仪表台在我没挑选的情况下4S店直接给了大理石纹的，不好看。
【性价比】
这个配置、这个动力再加这个空间，性价比肯定是很高的了，如果没有我说的毛病在一些小细节进行改进就可以变神车了。
【其它描述】
刚提车的时候动力超级差，反复确认没有开ECO，但踩油门就是不怎么加速，害得我在几个路口没办法只有用S模式，当时S模式感觉就是普通的D档动力，我还以为发动机有问题。可开了2天后动力就上来了，我也搞不懂怎么回事。还有别太迷信雷达，我在崇明岛玩，一天晚上我从院子里掉头，有一口井没看到，当车头和井呈90度时雷达完全不报警。还有提车第二天发现胎压高达300以上，而标准值是220，一路抖抖霍霍的开到4S店轮胎放气，太吓人了。PM2.5模块是坏的，有一天上海空气中PM2.5都400多快爆表了，S7的户外空气PM2.5居然显示只有75，明显是坏的。

【为什么最终选择这款车】
一开始看的车子是别克君威和英朗，后来觉得SUV空间大更实用又看了奇瑞瑞虎5，最后看的才是S7，在4S店和唐又对比考虑了很久，唐送沪牌和S7+沪牌的价格是差不多的还省去了拍牌的折磨。最后考虑到有两个小孩再加上父母的话5坐车座位不够，而唐的沪牌是跟车的，唐开到最后报废了车牌也没有了，S7还可以留一块牌照再上新的车，而且PLUS又是全景天窗再加上配置很给力，所以最终决定就买S7了。
【最满意的一点】空间大，配置丰富，实用，最惊喜的是我的驾驶方式，开这车油耗还很低。
【最不满意的一点】驾驶台黑色的，太阳晒了好烫，搞个反光散热的吧。纯松离合不给油起步慢，过红灯后面的车猛按喇叭，反正我不急

【空间】够用，无论如何都够用。后面两个坐我1.8米坐下来也可以。
【动力】山地起伏过大的四川或者云贵地区，可能这车油耗大些。舍得给油也能飞。
【操控】车身长了点，操控还是很好的。我的一血，倒车时送在车屁股上。别太相信摄像头了，晚上倒车一个很细的柱子分辨不出来的
【油耗】最低近50公里的油耗4.7L/100km综合油耗7.0还在降。不要猛踩油门急减速那种。。开车柔和些，油耗有惊喜，多利用车自身惯性。
【舒适性】还可以。。不过最好不要当越野开，底盘悠着点好。
【外观】大器。反正有人会仰视你的。。呵呵
【内饰】满意吧。。这个价位要知足
【性价比】不错的车。可以入手。。
【为什么最终选择这款车？】除了比亚迪的logo其他没什么不满意的，是这个价位性价比最高的车。所以忽略logo。买车别听别人乱传瞎说，自己分辨就好。看中车型，都去试驾，然后你就知道选择了。参数数据只是一部分
【其他描述】
【最满意的一点】配置还是挺高的，油耗让人满意！
【最不满意的一点】仪表台、b柱异响。发动机下沉，容易托底，挂坏油底壳！经常上论坛的车友都知道，这个是最脑残的设计，没有之一！！！

【空间】买这车就是看重了它空间大，前排后排都可以跷二郎腿！第三排空间还是可以的，我1.71米舒适性可以接受。
【动力】毕竟是1.5排量的发动机，车又这么大，你想动力澎湃那是不可能的。过磨合期以后，只要是舍得踩，动力还是挺足，从轿车过度过来的朋友需要一段时间适应。
【操控】方向有点重，油门也重，指向还是挺清晰，给人就是那种开大车的感觉，有点笨拙！同样大车，汉兰达就轻盈很多，日本人就是这么鸡贼！
【油耗】纯市区9.5左右，要知道以前开富康1.4出租车油耗也接近10了，那时候武汉市可没现在这么堵！油耗满意！
【舒适性】舒适性很好，座椅很柔软，长时间驾驶也不会觉得累.
【外观】受制于成本吧！？s6的基础上改了改，不怎么好看，也不丑，就那样了。
【内饰】还行，就是有异响，这个厂家需要注意！
【性价比】性价比放到现在来说也就那样了，毕竟h6降价了，还有吉利-博越这样的硬货！
【其它描述】还没有首保，不知道4s的技术怎样。
【为什么最终选择这款车】7坐是刚需，10万左右的7坐suv除了s7还能选谁？不要给我说吉利那个豪情啊，说句骂人的话-丑的一逼！
【最满意的一点】全景影像是我最满意的地方
【最不满意的一点】开空调起步特肉。不给油离合放快点就死火

【空间】朋友买的t70，往我车上一坐感慨连连。空间大到难以理解。另外两个朋友一个是H6一个是GS4，S7的空间甩他们一条街。
【动力】1600转以后，想怎么走就怎么走。上大概15度左右高架桥，4档非地板油状态还可以超车。
【操控】转向指哪打哪，悬架不软不硬正合适。80的时速在下班高峰期的外环线上穿梭自如。
【油耗】市区走油耗接近9个。综合7.6。不错了，毕竟这么大。最近这两百块油跑了180，还剩3格。
【舒适性】过烂路不颠，走小起伏不软。很满意。前天在4s店的朋友说我胎压高了，从290给我降到了260。
【外观】挺喜欢的。要是能够超越rx350就完美了。s7屁股比S6好看多了。
【内饰】内饰要是能用上软的就好了。可惜宋不喜欢，plus太贵。
【性价比】第一台车，自己非常满意。11万不到的价格能够拥有这么多配置很满足了。
【为什么最终选择这款车？】在论坛潜水很久，配置和安全性能没话说。买回来之后，小刮蹭之类的事故有过三次了，第一次是提车第二天，在自家门口倒车的时候从门口水泥坪上掉下去了。当时心疼死了，生怕把右后门顶变形，下车看了下又打开门试了，没事。因为水泥坎顶在踏板上。第二次是在同事的小区，送她回家，下雨又是晚上影像有点模糊。听到砰的声音才知道车被撞了，撞在树上。当时没下车，心想这回肯定变形了。到了住的小区一看。连块漆都没掉。不死心，继续看，还是没有。第二天在她小区看到那个树蹭掉了好大一块皮。第三次是带女朋友去商场吃饭。停在地库。那车位也是划的一绝，别的车后面离墙20公分，前面停车线内20公分。大七屁股挨墙了，车头还在线外。回去的时候开出去检查了下，发现没事。就是蹭了一屁股石灰。中途出去爬坡爬到一半会车，30度左右的坡，借助手刹。轻轻松松上去。上去之后女友拍拍胸说吓死了，生怕后溜。
【其他描述】
【最满意的一点】内饰舒服。
【最不满意的一点】油耗较高。

【空间】空间大气，一家5口完全没有问题，当时买这车主要是考虑后排放倒后特别能装，但后排做人还是比较老火，还好我家人都比较瘦，还能将就一下。
【动力】2.0t的发动机没得说，只是不知道大家有没有我这种感觉，在倒车给油时始终觉得动力不够，比较软。
【操控】在操控上，许多功能按钮设置不太合理，希望能整合一下，还有语音识别反应迟钝，有时没有反映。
【油耗】2016年3月份提的车，跑了3此高速长途，平均油耗在8-9L/100KM，市区油耗在11-13.5L/100KM。还是比较高的，基本上市区都不怎么敢动车，现在市区经常堵车。油耗看着往上涨。
【舒适性】没得说，持有这款车的亲们应该都和我一样，在高速上除了轮胎噪音外，车内噪音今本上很小，可以忽略。
【外观】个人觉得外观还是不错，唯独不太好看的是中网和车顶天线。中网若能像吉利博瑞那样个性就很不错了，天线能改成鲨鱼鳍就漂亮多了。
【内饰】内饰做工精致，这个价位能买到这样的配置，可能国内车也不多见。
【性价比】除了油耗高以外，其他都还不错。
【其它描述】希望这款车能在油耗上多下下功夫，或在发动机上下下功夫。
【为什么最终选择这款车】主要是家里人多，5座不够用，再加上这款车从外观到内饰家人都很中意。
【最满意的一点】
空间大
【最不满意的一点】
目前没有
【空间】
乘坐空间：头部空间和腿部空间很很充裕，后排也是一样
【动力】
动力就不用说了，2.0T涡轮增压，提速推背感很舒服
【操控】
方向很稳重，跑起很稳
【油耗】
目前行驶了400多公里，油耗有点高。也是正常，磨合期，
【舒适性】
跑烂路悬架过滤很好，没有太多颠簸，爬坡很轻松，2档基本够用，没有那么太肉了，将就吧。
【外观】
外观大气，很好看，颜值高，
【内饰】
内饰风格很好看，颜色搭配到好，做工也很精细，座位也很舒适，都是真皮
【性价比】
预算十几万还可以接收，总的来说这车很好
【为什么最终选择这款车？】
旅游方便
【最满意的一点】多媒体及全景摄像头
【最不满意的一点】1，2 挡肉 跑山路跟不上别的车。力量有，但车速提不上来。

【空间】很满意 。第三排位置1.6米个子左右合适。
【动力】跑高速很不错
【操控】一般
【油耗】合理范围
【舒适性】一般 有点前后颠 过弯感觉比较明显。 
【外观】时尚大气
【内饰】一般 中控塑料感强
【性价比】较高
【其它描述】目前用车满意没出过什么问题 就多媒体死过两次机。重启就好了。电瓶负极头子很松，自己拧紧的。
【为什么最终选择这款车】7座 配置高。
【最满意的一点】空间，油耗，内饰都很满意。。除了一二档比较吃力，其他的就都很满意了。。比较适合我。。
【最不满意的一点】最不满意的就还是一二档起步，太慢了，也怪我不舍得给油吧。。还有就是隔音，有点大啊。。

【空间】真能装！
【动力】一二档很吃力，三档涡轮介入后简直有20万的感觉
【操控】因为以前的车是F3,所以很习惯，也很舒服！
【油耗】油耗低（市里油耗8个左右，正常行驶不到7个，满载高速油耗6个左右），和很多朋友的同等车相比，都算比较低的。
【舒适性】隔音不太好啊，胎噪有点大，不过都习惯了。
【外观】刚开始就看中了外观。所以很好！
【内饰】软内饰比较少，能加点防踢防脏垫就好了，其他都很好。。
【性价比】性价比是最高的！这也是买这款车的最重要原因！
【为什么最终选择这款车？】空间大！内饰科技感强！油耗低（市里油耗8个左右，正常行驶不到7个，满载高速油耗6个左右）！等等！
【其他描述】
【最满意的一点】选比亚迪肯定就是冲着性价比去的！空间大，七座，耐操！
【最不满意的一点】1.冷车进一档感觉很生硬！涩的感觉，这点我看其他车友也有反映过，估计是变速箱油还没热的原因。2.360度影像不清晰，既然搞了全景影像，不把清晰度做好确实是一大败笔。3.一档和倒挡出现过四次离合器异响问题，发动机居然稳定在300转，只有熄火重新启动异响才会排除。

【空间】4.8米长，想象下空间吧，跟我叔叔的CS75比起来长了30厘米。
【动力】动力只给了四星，毕竟这么重的车身，113千瓦动力，只能说够用了，要想飙车那就绕道吧。实际上就是一档二档弱些，上三档动力就明显感觉好了很多。新车没拉高速，最高时速跑了100，100进六档感觉动力还是很有潜力。
【操控】精准度没有问题，就是过弯的时候因为悬挂调校得偏软，感觉车身倾斜还是很明显，但是过减速带之类的感觉过滤很好，这可能也是鱼和熊掌不可兼得吧。
【油耗】油耗还算满意，磨合期到了8.5左右，我3200去做的首保，现在4200，油耗控制得好的话可以到6.5左右，如果是堵车的话那就呵呵了，我在市区开最高到过9，高速120左右油耗7.5，贵阳二环速度80，最低可到6.2
【舒适性】发动机声音不算很大，车子隔音不错，唯一不足就是速度超过80了，风噪就很明显，必须关闭车窗，要不耳朵感觉很难受。
【外观】自主车外观仿合资车的很多，看得出雷克萨斯的影子，但还是看得出外观的创新，不像某车完全山寨别人，看了让人揪心国人的创新意识。
【内饰】这个价位的内饰算不错了，毕竟那么点钱，但plus的内饰就堪称奢华了，不怕双离合，不怕油耗的建议直接上p版！
【性价比】性价比没的说，没有任何车可以跟s7比性价比！自己看配置表吧！纠结的就是配置表上有陡坡缓降，实车居然没有，我的是2016款的，出厂时间是二月份，四s说好多买家都在问这个事，继续关注中！
【为什么最终选择这款车？】一开始看中了宋和吉利博越，但对比后决定要S7，毕竟七座空间大得多，家里添丁进口了，四口人，加上父母，正合适，老大可以坐后排。
【其他描述】
【最满意的一点】
空间，油耗！
【最不满意的一点】
一二挡不好挂，加速不够快！空间使用不合理，动力家用勉强够。人机工程不够好，希望比亚迪工程师好好设计一下。
【空间】
乘客一般都是160CM左右的我和我媳妇。过年过节就会坐些高大壮！！哈哈哈，主要是家里人多，经常都要坐很多人。所以这车相当实用。
储物空间：后备箱在日常使用空间杠杠的。随便装！！就是小储物格不够意思
乘坐空间：空间可以哈。就是头部感觉不够，坐姿台高了。不过这样坐久点也舒服，就是一不小心就要碰头
放行李：些空间完全可以放两个自行车。相当巴士，回家搬东西很是实用！
全家出游时：出去旅游五人的话够用了，要是三排再坐两个估计，没地方放行李了，就的在顶上装个行李架了。不过空间真的可以了。
【动力】
发动机还是不错的。就是车大重量重了。加速就不够快。主要是起步！
加速表现：手动挡加速真心还是差点，提速不够快，发动机很吃力！
跑高速：跑高速感觉开久了，提速有时不够，油门踩到底都动不起来。
【操控】
谈不上操控吧，毕竟车这麽大！车身较高但底盘真心不太高！
底盘及悬架：悬架支撑还是不够，悬架行程太长，回弹太慢不够及时，舒适度欠佳！
【油耗】
目前开了3500公里，油耗很满意。新手一枚不知道怎样才最省，目前0.51元每公里。
【舒适性】
悬架舒适度不够，过减速带减震回弹不够利索，支撑有待提高，减震灵敏度不够，震动过滤不够好，还好座椅厚度不错，只能说路感比较清晰。哈哈，独悬的质感还是没有德系的舒适，还不如捷达减震调的好，还是调教差点意思。不过我还是支持！
行驶舒适性：舒适度在城区感觉还好，速度超过80公里就各种噪音来了，转向时侧侵也有点大，不过还好。
座椅舒适性：座椅这个是比较满意的，厚实有软和，唯一不足就是腰部支撑不够。坐久了腰疼，包裹行也差点。不过可以了。还是蛮舒服的。
噪音控制：发动机声音有点大，高速时有时还有共振，耳朵超不舒服，久了耳朵有点短暂失听。
空调：空调这个要大赞一个，相当给力，比我们同事的嘉旅速腾都给力，制冷快，风又大，还有七个挡，他们的只有5挡，而且风也没有我的大。这个相当有自豪感！国产车就是牛逼。
【外观】
外观将就吧。油漆材料不够好，饱满度光泽度不够，油漆流平行太差，清漆韧性不足够硬但太脆，磕碰划伤易掉漆块。
车灯设计：还是胎压监测和全景影相相当实用，对于我这样的驾龄只有3个月的人真是巴士哦。也是秒变老司机喽。哈哈哈哈。。。。。口水都笑出来了。可以装逼有没有！！
做工车漆：做工还是跟大众的差两三个级别哈。整体质感稍逊点。不过价格配置完全秒杀。。车漆不太喜欢，我喜欢蓝色大七就是没有啊。订不到。遗憾了。。。比亚迪记得下次一定要有蓝色，而且要能订的哦。不然下次不买了。
车身造型：车身造型比较中庸，我不会觉得比亚迪模仿谁，我们国民的比亚迪只属于我们自己，外观大气稳重，整个车身就是一种实力象征！
【内饰】
风格过于保守，不够突出，整个仪表台过于臃肿，脚在开车过程中膝盖及易顶着中控台，空间利用不好！
手感材质：手动挡的表示内饰手感欠佳，到处硬帮帮，不过这价位也只有如此了，用的材料应该还是不错的，没多大味道，可能是放久了吧，不过真心厚道了，配置逆天。
仪表中控：仪表设计这个有欠缺不够合理，不够人性化，不过还好有多功能方向盘，用着挺顺手，质感也不行，就是正常水平，总体是满意的，就是经常磕着膝盖，仪表台设计不合理，中间那一溜太宽了，挡着脚了。
异味异响：暂时没什么味道，也没有异响，比较满意，。
【性价比】
在这个价位配置品质算不错了，就是还是那个各项人机工程及空间利用整合不合理，使用时不够顺手，还是没有德系车的那种质感和人机工程优秀，希望比亚迪进一步提升。
标配配置：配置都是我喜欢的。都满意，特别是空调，绿净系统。还有全景影响，大赞比亚迪，希望你越来越好！在世界越走越远！
【为什么最终选择这款车？】
我一开始就看的这车，后来看了大众嘉旅，都订了嘉旅后来又退了，继续支持比亚迪。看重比亚迪的自主能力作为一个爱国青年选择了这款车，又想要个空间大的，舒适度好的，特别是长途用车，希望给家人一个舒适的环境！
【最满意的一点】
动力出色，超车很轻松，空间大
【最不满意的一点】
车身抖，害怕是娘胎里带出来的毛病修不好
【空间】
五个人后排可以翘腿坐。
【动力】
动力杠杠的就是起步有点肉，可能是考虑防误踩吧，中段加速很给力，换挡很平顺也没有顿挫感，S档超车很给力。节油模式起步很肉，地板油还是很给力，适合市区和拥堵路段驾驶。
【操控】
我个人认为操控性还是不错的，方向盘精准，指哪打哪，就是方向是机械液压助力有点沉，要是电子助力的就好了，毕竟车重在那里
【油耗】
目前行驶1200公里，大多数跑高速，累计平均油耗9.8升/百公里。甘肃约7-8个油左右，市区开节油模式约10-12个油左右。油耗比较满意，毕竟1.75吨的自重在那里，呵呵??
城市路段表现：刚开始没开节能模式，我市区开空调去都快15个油了，现在节能模式市区拥堵开空调也就12个油左右
【舒适性】
这个要看个人感受，我也不是专业测试车辆的，反正我觉的比较满意，空间大，软内饰、坐垫，坐着很舒服，过一般的搓板路也不是很颠。最不能接受的就是车抖，刚接的新车怠速的时候车身整个呈周期性抖动，抖的我那叫一个烦，我他妈都不好意思在车上拉人。去4S店修车师傅检查完说正常，你他妈买个新车抖正常啊。还好4S的销售经理答应首保完了帮我处理，没办法也只能等了??????????
【外观】
外观大气上档次，内饰也很满意。当时看车的时候就是看上外观和内饰。
【内饰】
在这里要重点提醒下各位想下手的车主，去4S店提车前验车很重要，最好打着开一会、怠速转一会，看车是否稳定。我当时就看了一下车外表和合格证，开出4S店以后才发现车抖，粗心大意没好事啊????????
手感材质：内饰大多是软内饰，新车多少还是有点异味的，不过没事，有时间就凉下
仪表中控：仪表中控感觉太复杂了，有事感觉手忙脚乱的。绿净系统大赞一个，很好用，开了之后车里的味道明显下去了
【性价比】
总体来说性价比超高，如果车不抖的话肯定满分。
【为什么最终选择这款车？】
支持国产，看了就H6和S7两款车，综合配置，家里的人数等，果断选择S7
【最满意的一点】
提速很快
【最不满意的一点】
一二档起步顿挫有二次直接卡死
【空间】
空间很大！不管是前后还是左右空间！
乘坐空间：我身高1.75，驾驶室活动自如，二排也是空间大，就是三排差点！
【动力】
动力一般情况还行，一档二档慢三档四档还可以！满载起步有点吃力！
加速表现：我的是手动档的，三四档加速速度提升很快！
动力平顺性：堵车低档起步有过二次直接卡死过会正常，其它时间还是比较平顺！
跑高速：高速很给力！提速快！三档四档提速舍得给油推背感还是很强的！加速很爽！
横向对比：比哈弗6同排量的加速快！空间也大很多！哈弗6加速太弱了！
【操控】
方向盘指向准确，路面感受还可以！就是过弯不能太急！
【油耗】
目前行驶2500公里，油是11个左右吧，希望首保后会好点！
【舒适性】
悬架很好！行驶过程中感觉很稳，过滤性不错，没什么太大的感觉！唯一不好的就是直喷的发动机声音真的很大！
【外观】
时尚大气上档次！
【内饰】
内部满意！
【性价比】
价格超值！性价比最佳，配置丰富！
【为什么最终选择这款车？】
外表大气内部空间大配置丰富！
【最满意的一点】舒适，空间，配置，性价比。
【最不满意的一点】发动机声音有点大，哒哒声，尤其在车外，车内感觉还可以。有朋友问过是不是买的柴油车……??

【空间】空间没的说，大。
【动力】2.0T动力绝对够用，高速超车爬坡没有压力………还没试过满载，磨合期，也没试过地板油……。
【操控】操控很好，刚开始有点不习惯，车太大了，习惯后感觉很好。
【油耗】满意，比预想的低，这么大的车。城市大概12个多，高速7个多。
【舒适性】座椅舒适，包括性好，再有腰部支撑就完美了，但这几天发现有些不耐脏。车内静音很好，高速120基本听不到很大的噪声，除非风很大的情况。
【外观】外观设计很好，回头率还是比较高的，已经有好几个人问我多少钱提车了。
【内饰】内饰也很满意，毕竟是唐的内饰，高端上档次。
【性价比】性价比没的说。买这个车，主要就看它的性价比。有朋友提了汉兰达,劝我买汉兰达,我就给他做个比较,他的汉兰达，办完要30多万,没有导航,空间配置不如神七,他自己又花钱买的导航。神七的价格是汉兰达的一半。两个新车还拼不过他一个车吗？他开十年换车，我开5年就能换了。…??
【为什么最终选择这款车？】当时看中两款车，神七和锋驭，主要考虑性价比和配置…。最终选神七原因很简单，就是七座，毕竟两个孩子，呵呵！锋驭五座，空间也太小，车是好车。
【其他描述】车灯不是氙气的,但是绝对够用。十几万的合资车，根本没法比。昨天开朋友的八代雅阁,灯光暗的没法看。
开神七,路上碰到开远光的,闪几下,90%以上的车都会关掉远光。
【最满意的一点】1.安全配置高 气囊多 车体坚固  360度全景影像非常方便对于乡村狭窄公路不可或缺！ 自动大灯进隧道很省心  电动座椅调节方便  全景天窗帅呆了 夏天通风散热很好 
【最不满意的一点】0.第三排乘坐舒适性差，空气不流通容易造成缺氧头晕，第三排有人坐的时候我都是把后备门没关严实，使其空气流通。     1.外观不够惊艳比起其他自主品牌稍微差点 s7屁股不好看  外观真的很重要 尤其是女性多数只看外观 直接影响了比亚迪汽车的销量了  看看人家长安c75 传祺外观很漂亮  看车第一眼就是外观和相亲一个道理 希望比亚迪重视外在的 内外兼修  2.挂挡面板容易脏   3.车内地面覆盖的绒毛垫容易进沙和灰尘，而且非常难以清理，市面上卖的脚垫并不能完全覆盖所有角落！！！ 4.座位下面应该密封起来  脏了后太难清理了  虽然所有车子都是裸露的，但是可以创新一下！！ 5.锁车不能自动升窗，可能是出于安全考虑吧。但是锁车不能自动关闭天窗就不够人性化了，自己在网上买了一个自动关闭天窗的插件，问题解决了。6.在外面串货店买的，什么东西都没送，虽然便宜很多钱但是后面发现很多东西都要自己买来安装，大概也花了2000多吧。

【空间】第三排不坐人的时候 空间非常大  第三排坐人了  空间就不行了  总体来说还是比较满意了 如果空间太大 车子就大了，停车不方便了。

【动力】 一直开D档，起步肉了点，得加些油。起步后提速还是不错的，动力很强不论多陡的坡都难上去。s档转速高提速快 油耗也高了  土豪可以用  哈哈

【操控】新手对于超控不是很了解，但是感觉很不错  不跑偏 想让他怎么走就怎么走
【油耗】车子大 车子长 车子高车子重  油耗也高了  刚开始提车的时候开得很慢 所以油耗非常高 14.7左右  开了1500公里之后 郊区一般9-10  市区一般12-13  目前开了3000公里 还没有首保 首保后油耗可能还会降吧  比普通汽车每年邮费多个2000左右吧  
【舒适性】 空间大当然舒适了  驾驶位电动调节很方便  视野开阔  孩子在车里随便动 不会觉得挤
【外观】  外观不算惊艳  不算漂亮  比亚迪应该好好设计一下  可以带动很多销量 尤其是女人买车都是开外观 
【内饰】  除了挂当面板那里容易上灰，廉价感强，其他还不错，软内饰 ，真皮座椅。 后排出风口和手扶箱不漂亮。
【性价比】 比亚迪性价比第一  不用说了
【其它描述】
【为什么最终选择这款车】  7座 安全配置高  空间大 性价比高
【最满意的一点】动力超级好，一点都感觉不出是一吨八的车，轻轻油门一踩就出去了
【最不满意的一点】说好的最小离地间隙180的呢，机油缸离地才160装个下护板就剩140了，你这是SUV还是轿车啊

【空间】空间超级大，就是第三排和第二排放倒时能铺平就好了
【动力】实测9.3秒加速，动力十足
【操控】手感还是很棒的，方向盘很轻很稳，就是有的时候过坑时要抓牢，不然方向盘被带歪了
【油耗】油耗有点大，市区11.5到12高速7.3不知道磨合期过完如何
【舒适性】静音不错，关上车窗基本就听不到发动机的声音了，胎噪也很小，一般只会听到风噪，悬挂偏软，但是市区行驶感觉还不错。
【外观】外观凶悍，是我喜欢的类型，而且比亚迪跟其他车对比完，精密度真的不错，接缝没有某些车可以塞个手指进去那种做工
【内饰】座椅包裹感很好，少给一颗星是因为不是真正的全软内，只有内饰上半部分是，下半部分还是硬塑料，偷换概念
【性价比】性价比好，厂家能再真诚点，做个真全软内，再解决下底盘离地间隙的问题，这款车就更能让人动心了
【为什么最终选择这款车？】看过陆风X5后来定的北汽幻速S6，但是一直自动挡都没车，就开始找备份车，正好S7出了plus就试了下，那个动力真好，而且空间大，再加上噪音跟陆风X5对比完真心满意，就买了，虽然贵了点（心在滴血其实），但是这个内饰，这个配置还是对得起花出去的钱的，再加上七座车，家里刚好六口人，刚性需求啊！
【其他描述】
【最满意的一点】
空间，动力，外观。棒棒棒   上次左前轮内侧卡一个大石头，把车顶起来才把石头拿出来，漆面还有下边没出任何问题，轮胎好好的，地盘好好的，石头卡死了，最后竟然完好无损。很赞。质量不错。
【最不满意的一点】
最不满意的噪音有点大，还有就是上100方向盘立马就抖动，还没有去看，上次去北京4s店根本就没人理，买车第二天才发现左侧镜子不会折叠，很矿。
【空间】
空间不错
【动力】
s挡。要多少动力有多少动力
【操控】
还可以，方向有一点点的偏
【油耗】
车有这么重，再说还是2.0的，正常吧
【舒适性】
座椅很不错，就是噪音有一点那啥。。。
【外观】
外观很霸气的。喜欢
【内饰】
基本都是软质。不错
【性价比】
这点钱买这样的高配车，你说呢。必须点赞。
【为什么最终选择这款车？】
大
【最满意的一点】空间大且性价比高！
【最不满意的一点】油耗偏高有异响！
【空间】空间很大，最后一排不坐人的时候后备箱也很大！
【动力】升级A5以后起步有点慢，但是速度上来以后提速还是很快的！
【操控】方向盘转向力度还可以，指向不是特别精准，路感比较清晰！
【油耗】纯市区开在13-14左右，稍微高点，等首保过后看能不能好点！
【舒适性】座椅比较宽大，配上宽大的空间舒适性还是比较高的！
【外观】个人觉得还蛮好看的！
【内饰】PLUS的用料比较讲究，内饰做工比较满意！
【性价比】比亚迪的车性价比没得说，绝对的高！
【其它描述】除了油耗偏高一点，有点轻微异响以外，其他都很满意！
【为什么最终选择这款车】之前买过一辆比亚迪速锐，开起来蛮舒服的，但是由于家里人数增多，5座的车已经满足不了日常需求了，所以这次买车7座是首要因素。而且一直对SUV比较喜欢，所以这次直接看的7座SUV，同时满足了7座和SUV两大因素！因为家庭条件一般，所以不打算花太多钱买车，虽然也看过锐界和新汉兰达的，但是价格都在30W左右了，超出预算了！预算想买一款价格在20万以内的7座的SUV，选来选去只有S7的综合性价比最高，加上之前的比亚迪速锐开了三年也没有什么大的问题，所以第二辆车还选择比亚迪！S7买回来开了一个多月了，感觉起步的时候稍微有点肉，毕竟也这么大的车，但是速度起来以后也很轻盈。这次的双离合顿挫感不明显，比速锐好很多，这是一大进步！总而言之S7是一辆好车，值得入手！
【最满意的一点】最爱不释手的肯定是全景天窗，真的是杠杠滴没二话（装逼利器），第二必属2.0的动力也是没话说滴，不管是起步还是爬坡都从来不会拖泥带水，第三肯定是七坐大空间载我一家六口绰绰有余，第四中控大屏幕，整车的高科技配置真的是不爱我的傻妻都不行。在多一句至于别的帖子里说的什么异响杂音，档位丢失，动机丢失svs等等问题我表示压根儿没遇到。
【最不满意的一点】也不能算是不满意只能说是美中不足吧！就是傻妻在半坡起步是会有一点点的后溜，大概两三个手指的距离，不过不影响我对傻妻的看法，毕竟嘛那有十全十美的事物，具体到时候首保时在问一下售后吧！

【空间】我一家六口，其中两个小孩，爸妈和我老婆，我坐主驾，我爸坐副驾驶，我妈和我老婆在第二排带两小孩子完全不会觉得压抑，空间不足，毕竟小孩现在才四岁（双胞胎哦，羡慕吧）。第三排当然是放行李物件了。以后我呢再也不用担心我的傻妻超载了。
【动力】动力就不多说了一句话四个字杠杠杠滴。
【操控】一开始觉得方向盘有些重，后来习惯就好了，反而觉得很扎实，打那走那，很厚到。
【油耗】现在的油耗是百公里10.5，大大的小于我的预期。原本以为会到七毛左右我就很满足了，没想到才六毛不到，这样说吧我最后一次加油加了整整300块，跑了580多公里算算才多少？五毛二不到吧！等过段时间天气热了开空调了我估计也就7毛左右吧！
【舒适性】舒适性非常不错，座椅虽然不是真皮的，但是我比较会满足，再说说全景天窗吧！下午下班一上车会很闷吧！毕竟关窗了一天是肯定的，但是傻妻不一样，上车后我都习惯性开天窗，天窗一开空气立马清晰起来。
【外观】外观没的说大气加霸气，我同事都说是国产的宝马。
【内饰】内饰比老款的多了软内饰，仿木装饰，很养眼，还有中控大屏幕，上车就有一种高端大气上档次的感觉。这里再说一下全景天窗，我身边的同事朋友一上车后都会被傻妻的全景惊呆了哦。
【性价比】傻妻的性价比还有什么好说的，那是真的没得说，几个字：值值值值值值………………
【为什么最终选择这款车？】选这款车的原因嘛就是个人喜欢大气SUV，7座大空间，强动力的车子，还有就是十五万能搞定的，所以我从始至终就看好傻妻，始终觉得傻妻就是为我量身定做滴。至于别的车子嘛我老爹当初叫我买730，说是什么经济实用还是七座，我呢到现在都还觉730好像是小面包，所以也是压根儿没有考虑在内，所以就不讲730了。
【其他描述】
【最满意的一点】空间，配置，舒适度，动力
【最不满意的一点】发动机声音大，油耗不准，做工不行，粗糙。

【空间】乘坐空间非常大，放置物品也可以，后排人坐上面还是有这不好受，第二排座椅太高。第二排放倒后面空间好大，
【动力】动力，才开始的时候觉得肉，最后一看ECO模式开着呢？现在觉得还行吧，毕竟对车不是很懂，朋友来了都说起步肉，动力205不知道问呢能发挥到极致，满载七人，上坡没一点问题，也对的起这个排量和动力，拉货动力也美包包
【操控】操控性其实蛮不错的，挺好开的，对于新手的我，觉得真的可以了，车大，而且还有全景影像，很方便，很便捷。
【油耗】油耗方面最高一块，现在降下来了，六毛五，总体来说还能接受，必定这么大的排量，还算可以，高速确实省油，油耗可以接受，有的车友开到了四毛，确实不错。
【舒适性】舒适性方面还可以，我身高181做上面觉得还可以，就是第二排座椅有些高，中间坐个个子高一点的头都挨到顶了，第三排空间还是挤，适合坐小孩
【外观】外观方面得过且过吧！还行，只能这么说，有待改进，屁股性感，车头大气，就是外面车门缝隙太大。
【内饰】内饰挺漂亮，棕色内饰，挺有档次的格局也不错。
【性价比】性价比，觉得这个价位的车，真的没有什么车能媲美，物有所值，国产车已经有很大的进步了，同价位的别全部秒杀，个人喜欢科技感强一点的。
【为什么最终选择这款车？】就是因为七座，配置可以，看了好多车，最后下决心就是它大七。
【其他描述】
【最满意的一点】性价比高，外观漂亮
【最不满意的一点】起步要等待2秒钟左右，转速达到2300转才换挡，方向有点向右偏
【空间】中型SUV空间可以，去贺州6人2个半小时感觉比较舒服毕竟1.855米的车宽，第三排坐两个1.5米以下的感觉毫无压力（但是超出3小时还没体会过，不知道是否会感觉疲劳）
【动力】爬坡动力有点不足，起步有点反应慢；选用手动模式动力比较强劲感觉比使用自动档省油，运动模式超车效果杠杠的
【操控】自动挡相对手动档省事操控很方便，多功能方向盘可看到很多行车参数，液晶屏显示胎压有效提升车辆安全系数
【油耗】要是还能降一点就更好了，不过相对自身1.7吨自重涡轮增压还算满意
【舒适性】空间够大，副驾座椅及第二排座椅可调节乘坐舒适度很好，五.一去贺州6人2个半小时感觉比较舒服比较满意
【外观】仿雷克萨斯作品又不失自己风格，高端大气上档次。
【内饰】棕色座椅加软质塑料看上去很大气，仿唐圆弧氛围灯较之前15款要好看（个人感受），档把夜光的朋友见了都说好看
【性价比】比亚迪汽车性价比地球人都知道，这里就不用说了
【其它描述】要是把商标改一改就更好了，当然涉及到品牌问题也不是说改就改的事
【为什么最终选择这款车】性价比高，符合个人经济能力。
